아
[음악]
안녕하세요
어
잠깐만요
다리별 님 만 원 감사합니다
감사합니다음
잠시만요 아 태공 님 소나무로 숯
하는 거예요 아 소나무로 숯 만드는
거는
그니까 수 자체는 상관이 없고 다만
이제 소나무 훈연을 하는 거는 별로
안 좋다 이런 얘기였습니다 거예요
수출 만 들면은 수출 만드는 과정
자체가 그니까 뭐 이제 굳이
말하자면은 검탄 만드는 거는
바람직하지 않을 수 있겠죠 그 제가
잠시만 조금 있다가 마저 부과 설명을
드릴게요 니콜로 님 안녕하세요
반갑습니다
잠깐만요
[음악]
음 아 이거를
그냥
잠시 좀 이거저거 정리 좀
할게요
음네
됐습니다 나무님 님 다리별 님
반갑습니다 그랑 님 포도 님 제이손
님음 미트 님 안녕하세요 반갑습니다
팔링
님
반가워요 네 물한 먹음
좀 아 예 아무튼 그 소나무 얘기
잠깐 맞아 드리면 소나무가
어
그니까
나무가 탄 소만 있는게 아니거든요
나무색 일반 기본적으로
식물이라는게 태양광
을 받아 가지고 대기 중에 있는
이상화
탄소를 자기 몸으로 가져와서 몸을
구성을 하는 거예요 그래 가지고
걔네가 탄소를 격리할 수 있는 어
능력을 가진 거라고도 볼 수가
있는데요 그 이제
지구가 장기적인 시간에 걸쳐서 점차
그 증량 중에 있다고 말을 하는
이유가 태양빛이 계속해서 쏟아져
들어오잖아요이 태양빛을
에너지원으로 동력으로 사 지 이제
끊임없이 계속해서 지구 몸집 불려
나가는 거예요이 식물들의
바이오매스로음
그래서 식물들이 자기네 몸에 탄소를
계속 쌓는 건 맞는데 그 탄소 있는게
아니고 당연한 얘기지만 뭐 생 나무를
보면은 그 안에 일단 물도 엄청나게
많이 들어 있고 그리고 뭐 수액도
들어 있고 소나무는 칼로 이렇게 도끼
같은 걸로 찍으면 안에 송진이
나오잖아요 의 피죠 송진 있고 뭐
송진 뿐만이 아니고 그 안에 이제
기름이라 다른 여러가지 것들이 많이
들어
있는데음 걔네들이 이제 불에 태웠을
때 나오는 그 남의 특의 향이기도 한
거예요 말하자면요 그래서 참나무에
훈련했을 때랑 뭐 사과나무에 훈련했을
때 아니면 포도나무에 훈련했을 때
향이 다 다른게 그 나무 특유의 그런
어떤 향기 물질들 그 일종 들 뭐
이런 것들이 이제 다르게 들어 있어서
그런
거고요 근데 여기서 그냥 모든 나무로
훈연을 할 수 있으면은 또 어떻게
보면은 편리하기도 하고 좋을 수도
있는데요 나무를 고기를 구울 때도
그냥 아무 나무나 쓰면 되니까요 근데
안
쓰는 우리가 열을 얻기 위해서 뭐
화력을 얻기 위해서는 아무 나무나
써도 상관이 없지만 불이 붙기만 하면
되니까요 근데 뭐 고기를 다든지
아니면 히을 한다든지 이럴 때는 쓰면
좋지 않은 나무들이 몇 개가 있는데
그 중 하나가 이제 소나무인 거예요
소나무 같은 애들은 송진 때문에 그
흐름도 많이 생기지만 제가 알기로 그
특유의 오일에 건강이 별로 좋지 않은
성분이 있어 가지고 그게 이제 고기에
많이 침착이 되면은 뭐 썩 이롭지
않다고 알고 있거든요 근데 이거를
수출로 만든다고 하면은 수로 만는
만드는 과정 자체가 그니까 우리가
부를 피울 때 제가 이걸 화학적으로
전부 다 이해하고 말씀을 드리는 건
아니고요 근데 이제 기본적인 거 진짜
기초적인 수준에서 말씀을 드리는
거예요 저도 그 정도로만 이해를 하고
있고요 가장 기초적으로 이게 탄소
분자가 아마 분리가 될 때 열이
발생을 할 거예요 이게 결합되 있는
탄소 결합되 있는 분자들이 고분자
사슬이 깨지면서 아마 이제 열이 나는
걸 텐데 그래서 탄소 탄소 탄소 탄소
탄소가 이제 순수하게 결합이 되어
있으면 되어 있을수록 얘네가 깨졌을
때 열이 많이 나오고 효율이 높은데
나무는 아까 말씀드렸다시피 원래 나무
상태에서는 탄수도 있고 뭐 당도 있고
가스도 있고 오일도 있고 수액도 있고
여러 가지가 같이 들어 있으니까
효율이 별로 그렇게 높지가 않은
거예요
열효율이 불을 그래서 불을 붙였을 때
그렇게 뭐 높은 온도에서 타지
않는다든지 아니면 뭐 중간중간에 막
나무들 퍽퍽 터지다고 그러잖아요 다
그런 것 때문에 그런
건데
그래서이 한정된 나무를 가지고 혹은
뭐 여러 가지 이유가 있을 수가
있겠죠 그냥 우리가 만약에 어딘가
연료를 실어 날라야 되는데 가장
효율적인 연료를 가져가야 된다든지 뭐
이런 여러 가지 일들이 있을
때 더 순수한 탄소에 가깝게 나무를
변환하는 과정을 하는 변환하는 과정이
바로 수을 만드는 과정이에요
그래서 그 나무들을 가지고
고온에서 나무를 아예 불로 태워
가지고 그 탄소 결합들을 다 없애
버리지는 않지만 탄소 외에 다른
것들은 다 날아갈 만큼의 높은
온도에서 그거 장시간 동안 유지를
시키면서 얘네가 최대한 탄소가
결합되어 있는 상태로만 남아 있게
하는 거죠 탄소 그
구조체만
그래서 수들을 보시면은 구멍이
엄청나게 많이 뚫려 있잖아요 그니까
나무에 탄소 그리의 결합을 빼고난
나머지 것들 뭐 가스라 수분이라 모든
것들을 싹 날려버린
거예요 그리고 이제 여기에서 수출
어떻게 얼마나 뭐 높은 온도에서
얼마나 오랜 시간 동안 가열을
했느냐에 따라 우리가 쉽게 듣는 검탄
이라든지 탄이라
미장이라고 생각을 하시면 돼요
비장탄이 백탄 들은 좀 더 오랜 시간
동안 열을 가하고 더 높은 온도에서가
있다고 생각을 하시면 되고요 그렇게
해서 더 높은 온도로 더 오래하면
할수록 당연히 더 순수한 탄소가 남게
되고 더 열효율이 높은 연료가 되게
되지만 그 수채
이제 어떤 생전의 나무로서 특성은
사라지게 되는 거죠 그래서 우리가
예를 들어 아직
조금 모든 것들을 다 날려버릴
정도로는 가열이 충분히 이루어지지
않은 검탄 이용해서 요리를 한다고
혹은 훈연을 한다고
하면은 살아있는 생나무를 쓰지
않는다고 하더라도 예를 들어 참나무를
수치로 만들어서 검탄 만들어서 쓰거나
어 사과나무를 검탄 만들어서 쓰면은
그 생전 사과나무나 참나무를 썼을
때의 어떤 효과를 일정 부분은 얻을
수가 있어요 100% 당연히 안 되지
이미 엄청나게 많이 날아갔으니까 근데
그 일정 부분이라도 얻을 수가
있어요 근데 이거를 이제 비장이나
탄으로 가면 갈
록 뭐 그게 참나무 수치등 맹그로브
수치등 이나무 수치는 저나무 수치는
아무런 상관이 없어지게 되는 거예요
그냥 이건 본질적으로 탄수 덩어리에
불과하니까요 예
그래서 뭐 이제 그냥 숯 고를 때도
참고하실 수 있게 좀 길게 말씀을
드리는
거예요 예 그래서
검은 내가
만약에 지금 훈연을 하고 싶은데 근데
사실 훈연을 하고 싶을 때는 그냥
나무를 훈연 칩을 사거나 훈연 청크
같은 걸 사거나 따로야 아니면은 어디
뒷산 있으면은 거기 가서 나무
잘라다가 넣는게 압도적으로 맛이
뛰어나요 그러니까 순만 그는 절대 그
나무에 향을 낼 수가 없기는 해요
진짜 미세하게 그냥 흉내를내는 거죠
근데 그렇다고 해서 뭐 백탄이 수창이
아예 없냐 뭐 그거는 아닌 게요 사실
이거 수창이 이보다 직화 향이라고
보는게 맞기는 해요 그 이제 육즙이랑
기름이랑 이런게 떨어지면서 수채 닫고
그게 이제 다시 연기가 돼서 올라오는
그 향이 입히는 거라 뭐 향이 아예
없지는 않죠 그 그런 종류의 향이
올라오는 거고 나무의 향은 사라지지만
근데 이제 다시 뭐 똑같은 얘기지만
나무 향을 입히려면 그 나무의 향을
입히고 싶으면은 이제 그 적어도 그
나무의 검탄 쓰거나 아니면 이제 그
나무가 생나무 가야
되고음 대신에 이제 그니까 일반
나무는 굉장히 잘 타는데 수층 불이
쉽게 안 붙자아요 그니까 이게 탄소
결합이 깨졌을 때 그만큼 열이 강하게
나는만큼 이게 쉽게 잘 안 깨질
거예요 제가 알기로 근데 이제 이게
잡다하게 섞여 있는 그냥 일반 나무
같은 경우는 훨씬 더 불이 잘 붙는
거죠 그리고 검탄 같은 경우는 어떻게
보면 그 중간 지점에 있다고 볼 수가
있으니까 비교적 불이 좀 더 쉽게
붙고 대신에 더 빨리 타고 금방
꺼져요 근데 이제 오랜 시간 동안
완전히 순수한 탄수만 남게 가열을
하는 수칠 수로 굉장히 오랜 시간
동안 타는데 뭐 대신에 불꽃이 막
이렇게 훨훨 타진 않고 타 오르진
않고 그런 차이가 있는
거죠 예 뭐 그런
겁니다 걸어가는 까마귀 님
안녕하세요음
일반적인 비원을 섭취했을 때 일을
잠시 일반적인 비원을 섭취했을 때
일를 필요량의 100% 아지 밖에
흡수가 안 된다고 하셨지 아니요 그런
말씀은 드린 적이 없습니다 만일
하루에 맥주 효모를 세 번 섭취하면
세 번 다 각각 1을 필요량의
100% 아지 흡수가 되는 건가요
아니면 세 번 먹어도 한 번밖에 비원
흡수가 안 되는 걸까요 제가 인감
체질인 ttfd 형태에 비원을 못
먹겠어요 어 일단은 뭐 1일 필요량의
100% 이거는 그
그냥 사람이 임의로 정한 거지 우리
몸에서 정한게 아니기
때문에
그니까 사람이 정했다고 하면은 우리
몸이 저은 것처럼 들리기도 하지만
그런게 아니고요 그런 식으로
정해지는게 아니에요 우리가 일반적으로
말하는 일 권장량은 우리 몸에서 진짜
딱 이만큼 필요로 한다고 어디 그
호모 사피언스 대표가 나와서 땅땅땅
정해 준게
아니고요 예 그냥 이제 뭐 여러가지
그때 영양소다 조금 조 차이가 있긴
하지만 어느 정도를 먹였을 때 시간이
지나도 결핍증이 보이지
않는는지 그게 이제 평균적으로 얼마
정도가 되는지 이런 것들을 고려를 한
거란 말이에요 평균적으로 결핍증이
나타나지 않는 수준보다는 그래도 더
먹는게 안전 방이니까 거기에서 얼마
더 추가 뭐 아기들은 몸무게가
적으니까 거기서 얼마 더 빼고 뭐
여자는 남자와 몸무게가 적으니까 얼마
더 빼고 임신했을 때는 대충이 정도
더하고 그니까 이게 때에 따라 좀
엄격할 때도 있고 그냥 완전 이상할
때도 있고 그리고 상황에 따라서 다를
수밖에 없는게 탄수화물을 엄청나게
퍼먹는 사람이면 탄수화물 대사하는데
가장 많이 필요한 영양서 중에 하나가
비원이 당연히 그런 사람들은 비원을
추가적으로 먹어야 될 거고 이건 제
그냥 추측이긴
한데요 그 현대의 블루 존이라고
일컬어지는 혹은 그까 소위 블루
존이라고
일컬어지는 그 에릭 뷰트너 였나요 그
사꾼 있잖아요 그 인간이 블루이 어쩌
저쩌고 하면서 주장한 것들이 굉장히
많은 것이 거의 한곳 빼고 거기
로마린 단가 거기 빼고는 다
돼지고기를 주식으로 먹는 혹은
돼지고기 섭취량이 굉장히 높은 지방이
가지고
어 꽤 많은 사람들이 어 그러면
돼지고기를 먹어야 우리 인간이 오래
살 수 있는 거 아닐까 뭐 이런
종류에 생각을 하기도 하거든요 근데
제 생각에는 농경 시작된 이래로
우리가 탄수화물 섭취량이 엄청나게
늘었고 그거는 현대 블루도 마찬가지란
말이에요 고기도 많이 먹지만 어쨌든
탄수화물 섭취도 같이 하기
마련이니까요 우리가 애초에 농경을
시작하게 된 그니까 목축이고 가축
사육도 다 포함해서 어떤 정주를 해
가지고 목축을 하고 목축은 뭐 꼭
정주만 아니지만 거기 그까 그런 에렉
뷰지 뭐 대력 티지 아무튼 그
뷰티에 블루 존에 나와 있는
돼지고기도 먹고 고기도 많이 먹고
했던 뭐 사르데나 아니면은
뭐 일본 오키나라 여기 적 있잖아요
그 나라들이 이렇게 막 소랑 양들을
몰고 다니면서 목을 했던 것들은
아니니까 어쨌든간에 정주해 살아야
되는데 사람이 정주하게 된 가장 큰
이유가 사냥을 해서 큰 동물들을
잡아가지고 충분한 향의 지방을 얻기가
힘드니까 동물을 잡으러 다니는데
들어가는 시간과 칼로리 대비 리턴이
그냥 내가 가만히 앉아 가지고 땅에서
풀뿌리 캐먹는 거랑 비슷해지는 그이
골든 크로스가 되고 나서 아 이렇게는
못해먹겠다 해서 농사를 짓기 시작한
건데 이제 그런 걸로 추측이 되고
있죠 굉장히 강력한 설득력이 있다고
생각을 하는 그런 이제
이론인데요 어 이런
상황에서 농 지으면서 고기도 먹고
살고 주요 어떤 칼로리 섭취 에너지
섭취를 어찌됐든간에 탄수화물을 통해
하면서 그다음에 우리의 이제 역사적
전통대로 고기도 같이 먹고 약간 이런
식으로 우리의 식생활이 많이 바뀌게
된 건데요 그 단백질은 항상 얻기가
쉬워요 단백질은 그냥 토끼 잡아
먹어도 돼요 뭐 다람 잡아 먹어도
되고 쥐 잡아 먹어도 되고 단백질은
어디서든지 아무렇게나 얻을 수가
있어요 근데 문제는 에너지 원이죠
자연 상태에서
에너지원은
딱 시즌에 열리는
과일이랑 정말 어쩌다가 한번 찾을 수
있는 벌집에서 얻을 수 있는 꿀
빼고는 없어요
뭐가 우리가 뭐 지방이 이렇게
나무에서 주렁주렁 열리거나 아니면은
어디 뭐 버섯이 피어 오르듯이 지방이
이렇게 땅에서 갑자기 피어오르고 이런
거를 볼 수가 없잖아요 사물도
마찬가지로 자연 상태에서 굉장히
귀하고 그 그 에너지원이 되게 귀한데
데 그
에너지원을
어쨌든 지방으로 얻다가 탄수화물
얻으면서 탄수화물 얻게 되면서 우리가
필요로 하는 영향 부분이 당연히
변화가 있을 수밖에 없고 그중에 이제
제 생각으로 더 많이 필요로해진
영향소 중에 큰 지분을 차지하는게
비타민 b1이 있지 않을까 싶고요
소고기 양국에 비타민 b1이 그렇게
많지가 않아요 우리가 과거에 뭐 반추
동물들이나 아 근데 꼭 반추 동물만
먹고 산게 아니니까 인간은 뭐 단위
동물들
도 많이 먹고 살았어 가지고요 거대한
초식동물 단위 동물도 메머드 땅
늘보나무이라서 걔들은 거기 영양소가
어땠을지 잘은 모르지만 어쨌든 그때는
탄수 그렇게 많이 섭취를 안 했으니까
우리 비원 섭취 요구량이 그렇게 높지
않았을 거란 말이에요
반면에 현대에 와서는 과거랑 그니까
농경을 시작하고 나서는 뭐 과거와
비교도 하지 못할 정도의 많은 양의
산화물을 섭취를 하게
됨으로써 인류가 겪어 본 적 없었던
비타민 b1 요구량이 이제 필요해지게
되었는데 그거를 그나마 가장 잘
충족해 줄 수 있는 종류의 고기가
우리가 일반적으로 먹는 고기들 중에서
비타민 B 1이 가장 높은게 돼지
고기거리
돼지고기를 많이 먹었던 거 아닐까 그
소의 블루
존에서 그까
돼지고기가 뭐 그 자체적으로 어떤 뭐
마법적인 영적인 힘이 있어가지고
장수를 가져다 게 아니고 우
탄수화물을 많이 먹으면서는 비타민 B
연 섭치 요구량이 높아지고 그냥
소고기 양고기만두 돼지고기를 섞어
먹거나 돼지고기를 많이 먹는게 비타민
b1 섭취에 훨씬 더 유리했기 때문에
그런 이제 오래 사는 도시들로 주장이
되는 것들에서 돼지고기를 많이 먹었던
거 아닐까 아예 그냥 목축을 하고
유제품을 통해서 버터를
통해서 그까 탄수화물보다 뭐
버터 막 이런 걸로 많은 양의
칼로리를 얻었던 아이슬란드 같은
것들은 그 뷰트 너가 그냥 편의적으로
없애 버렸지만 사실 비슷한 급을
살잖아요 거기는 돼지고기 안 먹잖아요
그까 이제 그런 차이가 있지 않을까
하는 생각을 하고요데 이제 좀 좀
다른 얘기였는데 예 약간 3포로
빠졌었지만 다시 원래 얘기로
돌아와서 그런 식으로 이제 비원이
섭취 요구량 1일 섭취 뭐 필요량
혹은 뭐 권장 섭취량 이런게 우리가
뭘 먹는지에 따라서 달라지기 때문에
이거를
우리 몸에서 그거를 맞춰 가지고
흡수를 하고 이러는게 전혀 아니고요
비어는 다만 이제 확산으로 흡수가
돼요 우리 몸에서 이거 흡수를 할 때
흡수
채널이 제가 이해하기로 이게 확산으로
되기 때문에 확산이라는 거는 농도차에
의해서 이뤄지는게 이제 산이든
어 뭐 어떻게 말씀을 드리면 좋을까요
그니까 여기 화생 방탄이 화학 가스가
이렇게 지면은 파져 나가잖아요 그니까
농도 차이에 의해서 여기는 지금
폭탄이 딱 터진
지원에서는 화생방 뭐 살인 가스
같은게 굉장히고 농도인
이쪽은 그렇지가 않으니까 이게 이제
그 자체만으로도 그 대류가 없어도
굉장히 느린 속도인 하지만 이게
천천히 천천히 퍼져 나간단
말이에요 그런 근데 이게 제가 알기로
확 3만으로 퍼지는게 엄청 쉽지 않은
걸로 알거든요 그러니까 오주
공간에서는 대류가 없잖아요 중력이
없으니까
그래서 열 전자 기기에서 열이 나면은
그 열이 발산이 안 된대요 그니까
확산만 열의 발산이 그 확산만
멀리멀리 잘 퍼져 가지고 냉각이
자동적으로 잘 이루지지 않는다고
하더라고요 그니까 중력이 없으면
대류가 사실상 안 일어나면서 열
교환이 안 된대요 그니까 그게 아마
이제 우리 몸에서도 비슷한 방식으로
적용하는 거 아닐까 그렇기 때문에
비타민 B 1을 굉장히
고용량으로 일반적인 형태의 티아민
HC 뭐 이런 형태로 우리가 막
하루에 500mg 막 1000mg
이렇게
먹어도 이게 잘 흡수가 안 된다
이거죠음 그래서 이제 제가
권해드렸던게 뭐 ttfd 그리고 뭐
ttfd 그가 아니더라도
벤포티아민이나 이런 것들도 있긴 하죠
좀 쓰임이 자르긴
하지만
예 아니면은 그니까 일단은 그냥 일반
비타민 b1 형태로라도 계속 그게
이제 제일 싸니까 메었을 한다 치면은
뭐 하루에 막 1500mg
50000mg 10 하루에 세 번
먹는다든지 뭐 이런 식으로 써 볼
수도 있긴 하죠 ttfd 형태에
비원을 못먹겠는
거는 아마도 ttfd 특히 명 명양
반응이 좀 강한
편이라서 내가 그
좀 부족했거나 아니면 ttfd 혹은
ttfd 문제가 아니고 비타민 b1
관련된
어떤네 선천적 유전적 결함이 있다든지
뭐 이런 문제가 있었을
때는 꽤 많은 사람들이 명연 반응을
겪는다고 해요 그걸 이제 해결하는
방법이 보통 권해지는 거는 이제
소량으로 시작을 하라고 하고요
50mg 정도로 하루에 50mg
먹고 무조건 먹을 때는 이게 비타민
원이 쓰일 때 보인 자로 마그네슘이
쓰이는 경우가 되게 많아요 그래서
마그네슘도 당연히 같이 잘 챙겨 줘야
되고 마그네슘 이제 메가 마그나 이런
걸로 잘 챙겨 드시면 되겠죠 그리고
일반적으로 다른 비타민 비 군도 좀
어느
정도 보충제로 하나쯤을 먹으라고
하더라고요 그 비타민 B 컴플렉스를
괜찮은 거 하나 사 가지고 먹
먹으라는
거죠 비타민 B 컴플렉스라 마그네슘을
같이 챙기면서 비타 비원을 이렇게 또
메가도스를 하면서 처음에는 이제
50mg 50mg 사실 메가도스
하거든요 데 그걸로 시작을 해서이
시간이 지나면서 조금 좀 조씩 늘려
나가 보라는
거예요 조식으로 차돌지를 매일 끓여서
국물도 다먹는데 끓여먹는
건일까요 계속 모든 걸 다 먹 만
하면은 아무래도 우리가 생고기를
먹음으로써 혹은 이제 생고기라는게
무조건 육회만 먹어야 생고기는
아니고요 그까 고기를 가져다가이
덩어리 고기를 가져다가 겉대를 바짝
익힌다고 해서 그니까 예를 들어
토치로 막 겉대를 거기 태우듯이
지졌어요 속에 온도 1도는 안
올라가거든요 겉대를 아무리 토치로 막
지저 된다고 해도 그러면 아는 사실상
생고기 아아 그 그것도 마찬가지로
생고기를 먹는 거예요 뭐 타다끼도
비슷한
맥락이죠 데 그런 식으로 이렇게 좀
덜 익은 고기를 먹었을 때 우리가
얻을 수 있는 좀 영양적 효과들을
얻기가 어렵죠 그래도 굽는 것보다는
훨씬 수화도 잘되고 그렇기는 한데요
그 완전히 웰던으로 겼을 때랑
비교했을
때에요 근데 비타 B6 같은 거는
꽤나 절반 정도는 파괴가 되기도
하고 예 그렇습니다 일단 국물도 다
드시는 건 좋긴
한데 근데 이제 뭐 국물도 얼마나
드시는지에 따라서 만약에 국물이 막
한 강이고 고기는 얼마 안 된다
그러면은 물을 또 너무 많이 마셔서
소화가 잘 안 될 수도 있고
그렇겠죠 골드코스 님
안녕하세요 모보바 님 안녕하세요 빈노
님
반갑습니다
백미로 탄수화물 하루 몇 그 이런
거는 제가 정하는게 아니고 이제
본인이
정하셔야죠
내일 서울에 서울은 아니고 용인 쪽에
잠깐 갔다 올 거
같아서 아 근데 매직맨 님은 방송
보지도 않는데 매직맨 님 벌러 용이는
갔다 오는 거네요 생각해 보니까
어허 아무튼 그래서 내일 잠깐 나갔다
올 거라서 오늘 방송을 대신
켰습니다 본업은 요즘 어 뭐 지금은
내년에 다시 시작할 거긴 한데요
지금은 소로 팔긴 했지만 농사를
짓습니다 빅터조 님
안녕하세요 기공 딸님
안녕하세요
근데 이게 제가 답변을 아끼고
넘어가기에는 어차피 질문이 몇 개
없어서 뭐 그런 그런 걱정 안 해
주셔도 됩니다 아무 나중에 혹시라도
이게 밀리면 뭐 그럴 수
있는데요 드로미 님
반가워요
소모리 법은 좋은 식사 아닌가요
소모리 국법 자체에는 그니까
개념적으로는 원래 되게 좋은 식사가
맞죠 공장식 축산 달걀 노른 자에도
비타민가 풍부한 가요 상대적으로
그러니까 초지방목 달걀에 노른자랑
그다음에 공장 식이랑 비교하면 훨씬
적죠 그렇게 비하면 비타민 2는 꽤
많이 차이나는 영향소 중에 하나입니다
그 초집 방목과 방목 아닌 거세요
근데 뭐 그냥 절대적으로 말을 하면은
많이 들어 있는 편이죠 다른 어떤
음식들이랑 이렇게 비교했을
때는요 카니보 무한 40을 가량
하다가 간헐적 단식 하는 중입니다
아침 거르고 점심은 일반식 저녁을 못
하는요 이렇게 하여도 캐토 상태에
들어갈 수
있을까요 그 점심 아니이 점심을 뭘
드시 따라서 다르죠 점심을 뭐
어디 쌀국수에 파스타 드시면은 안
되겠죠 예 뭐 제가 뭘 드시는지
모르는데 어떻게 말씀을 드릴 수가
있겠습니까 빌리 777 님 안녕하세요
대장의 지방 아 대창의 지방 곱창에
곰 먹으면 혈관 막 했다 의사분들이
많는데 사실인가요 그니까
그게
그니까 진짜 아직도 그까 그런 소리를
하는 사람들이
있으면은 근데 뭐 아직 도라고
말하기에는 좀 여러모로 그렇긴 하네요
그 그 사람들은 애초에 그 의사들
제가 의사들을 비하하려고 하는게
아니고요 의사들은 그냥 그니까
직업적으로 학교에서 어쨌든 그 의학
관련된 전문 지식을 배워서 그거를
이제 병원에서 수련을 통해
가다듬고 전문의가 되든 아니면
일반인에서 이제 나오든 해가지고 뭐
개원도 하고 대학병원도 남고 이러는
거잖아요 그 그 전체 수련 과정에서
영향에 대해서 배우지를 않아요 그렇기
때문에 대창 지방이 우리 몸에서 어떤
식으로 작용을 하는지 뭐 씨앗 기름이
우리 몸에서 어떤 작용을 하는지
이거를 아예 배운 적이 없어요
그러니까
몰라요 이게 그냥 요 그니까 이게
그냥 그 사실 그대로고요 그래서 그
사람들이 어 이렇게 말했고 예전에도
저렇게 말했고 지금은 이렇게
말하고 그니까 따로 본인이 시간을
들려가지고 영향 공부를 하신게
아니라면은 그냥 모릅니다 알 수가
없어요 아니 뭐 공부를 한 적이
없는데 어떻게 알아요 근데 그
사람들이 왜 그런 식의 주장을 하느냐
그게 그냥 상이라서 그래요 777
님도 그 의사가 말해 져서 그걸 처음
들으신게 아니잖아요 그 전에도 그런
식으로 알고 계셨잖아요 그 그분도
그렇게 해서 알고 계시는 거예요 근데
이제 그분은 다만 말을 할 때 여기
이렇게 직함이 하나 있는 거죠
의사라는 그니까 그분이 영향에 대해서
아는 지식 수준의 양이랑 리 777
님이 알고 있는 영향에 관한 지식
수준의 양이 대동소이 해요 큰 차이
없어요 다만 이제 그런 건 있죠
그렇다고 해서 똑같다는게 아니고요
우리 뭐 일반인들이나 의사들이나
사들은 마음 먹고 공부를 하기
시작하면은 공부를 어떻게 해야 되는지
공부하는데 도가 튼 사람들이니까 훨씬
더 효율적으로 빠른 시간 안에 공부를
잘 할 수는 있겠죠 근데 예 그냥
진짜 딱 현상을 말씀드리면 배운 적이
없기 때문에
모릅니다 그리고 그 대창 기름을
먹고서 뭐 혈관이 막힌다는 얘기는
사실 화학적으로 봤을 때도 그렇고
이게 굉장히 무식한
소리고 아 마치 그니까 우리 몸이
하수도 그래고 생각을 하는
거예요 그냥 이렇게 하수구에 뭐 속
이름 갖다들이 부으면 막히잖아요 그
우리 몸도 그거랑 똑같은 거라고
생각을 해서 그러니까 우리 몸이
굉장히 강력한 화학
공장인데 이거를 그냥 이제 물리적인
곳으로 보는 거죠 우리 몸에다가
기름을 이렇게 들이부으면 마치 하수에
기름들이 부었을 때처럼 막힐 거라고
생각을 하고 그럼 이제 똑같이 우리
몸에다가 이제 밥들이 부면은 이제 뭐
쌀 밥들이 알라이 혈관에 틀이 막혀
가지고 나중에 부검해 보면이 사람 어
동맥 경으로 죽었어요 해서 부음에
보니까 동맥에서 막 어 쌀알들이
동맥을 막았네 이제 이러고 있을
거라고 생각하는 딱 그
수준이거든요네 그 이게 되게 무식한
말인데 좀 어
안타깝게도이 무식한 말이 좀 상식처럼
자리를 잡아 버리게
됐죠 예 그니까 이게 기름 먹어서
우리 혈관의
기름이 포화지방이 혹은 소기름이 굳는
기름이니까 그 굳는 기름 먹어 가지고
혈관이 그 기름이 굳어 가지고
막혔으면 애초에 굳어 있는 고체
먹었으면 그거는 이제 굳을 필요가
없잖아요 이미 굳어 있으니까 이미
굳어 있는 것들 먹었으면 이미 막혔어
되는데 예 그리고 그 사람들 논리도
되게 웃기잖아요 그래서 조금만 먹어야
된다고 그까 속 이름이랑 돼지기름
해서 아예 안 먹는 사람이 누가
있어요
근데
뭐 속 이름을 꼭
한 빠스를 갖다가 하수도에 부어야지만
그게 막히는게 아니잖아요 그냥 밥
그릇을 하나만 갖다 부어도
막히는데 예 평생 그분들이 드신 한우
그까 뭐 이게 조금 먹으면 몸이
봐주고 물리적으로 보면서 몸을 뭐
많이 먹으면 안 되고 뭐 그때그때
오서 편의적으로 조금 먹을 때는 뭐
비치라 가서 해주는 건지
모르겠네요 아무튼 그렇습니다 예 되게
무식한 소리예요 그리고 그 무식한
소리를 하에는 분 특별히 막 못돼서
못 나서라다는 그냥 그분들이 그런
이제 의문을 가지는 분들이나 아는
수준이 비슷하다 이제 뭐 딱히 예 뭐
예 그렇다
그렇습니다 몰라몰라 님 안녕하세요 내
친구 결혼식 있어서 얼굴이랑 몸에
코코넛 일 발랐습니다 아 예
알겠습니다 잘하셨어요 아 근데
내일인데 미리 발라두면
좋나요 두 달 넘께 자꾸 자작해서
화장실 가고 있어요 처음에 옥산
배추를 의심했지만 제가 옥살산 식단을
하는 것도 아니라 배출 아닌 거
같은데 소 검사도 심 되는 건 없다고
하네요 혹시 의심을 보는 것들이
있을까요 제도 자다가 깨서 여섯 번
화장실을 가다
었어요 여섯 번이나 가셨다고 이거는
정상이 아니죠 항인 호르몬이 거의
아예 안 나와 아근데 아예 안 나와도
그럴 수가 있나요 자기 전에
막 물을 한 2L 마시고 주무신 것도
아닐 텐데 그러니까 소변이 엄청
조금만
있어도 화장실을 가고 싶어 하시는 거
아니에요 그리고 근데 이게 옥살산을
아예 안 먹을 때만 덤핑이 일어나는
건 아니잖아요 옥살산이 덤핑이 멈출
정도로 지금 많이 드시고 계신 거예요
덤핑은 멈추지 않을
정도로 애매한 양을 추가로 먹고
있으면은 몸에서 덤핑이 만약 어지고
있을 때는 덤핑은 덤핑 대로
이어지지만 또 멈출 정도는 아니니까
먹은 것도 같이 빠져나가면서 더
고통스러울 수가
있거든요 근데 어쨌든 예 그러니까
이게 여섯
번 물을 계속 마시지 않는 이상 여섯
번이 갈 수가
없잖아요 그 진짜 소변을 엄청나게
저희 할머니가
예전에 그런 식으로 그니까 그
방광에서 소변을
보고 소변을 끝까지 다 봐야 되는데
그렇게 보게 하는 근육 이게 힘이 잘
안 들어가 가지고 소변을 보다 마니까
다시 또 가고 싶고 또 가고 싶고 또
가고 싶고 약간 이런게 있으신 적이
있었거든요 일단 제가 아는 거는
그거가 하나
있고요 항인 호르몬이 아무리 안
나온다고
해도 여섯 번이나 가려면은 그런
식으로 아니면은 뭐 진짜 자기 전에
막 물을 엄청나게 드링킹을 하시거나
그런게
아니면 근데 지금
당장 소변 밤에 이제 소변 보는 거
막을 수 있는
거는 소금 많이 먹고 자는 거
정도밖에 생각이 잘 안 나긴
합니다 자기 전에 일단 액체 섭취는
좀 줄이셔야 겠죠 그리고 커피를
조금씩 드시잖아요
커피를 커피가 이제 인뇨 작용을 자꾸
하니까 그
몸에 전지 밸런스도
깨트리고 그런게 별로 좋은 역할을 할
것 같지
않고요 뭐 알코올 같은 것도 자기전에
술 먹고 자면은 알코올이 인요
적용하니까 당연히 안 좋죠 소금 많이
먹고 자면은 걔가 이제 항인 호르몬을
분비를 해 주니까 신장에서 그게 이제
좀 도움이 될
거고 예
그렇습니다 구어먹기 부드러운 고기
어떤게 있을까요 차돌양지 성균 양지
다체
읽어요 차돌 량 성장지 둘 다 질긴
분이니까 당연히 즐기죠 부드러운
고기는 그냥 일반적으로 사람들이 구워
먹는 고기가
부드럽죠 다들 구워먹는 데는 이유가
있습니다 차돌 양지랑 삼 삼겹 양지는
그니까 사람들이 구워 먹을 때는 다
돌돌이로 만들어서 구워 먹지 그냥
삼겹 양지를 통째로 구워 먹는 사람은
아무도 없잖아요 차돌 양지도
마찬가지고요 차돌 양지는 그나마도
구어먹는 사람이 하나도 없죠 뭐 얇게
썰어서 그래도 차돌 박기면
몰라도요 예
아무튼 등심 안심
부채살 뭐 그런
것들이죠 노래산 연어 절대 먹지
말라는 다큐가 있어는데 혹시
보셨을까요 소고기 식사가 너무
단조로워서 고등어 구이나 생연어를
가끔 먹고 있는데 그 자기 때문에
먹지 말아 나 했어요 그 양식 연어를
드시지 마시고 자연산 연어를 드세요
굳이 연어를 먹어야 되겠다고
하시면요
예 제지 님
안녕하세요 익힌 곡물 비용 양내
사는데 이런 조건에 내려도 먹었을 때
이놈이 있을까요 가능 생으로 먹고
있어요 예 뭐 안 먹는 것보다 당연히
낫습니다
예 안 먹는 것보다는
좋죠 그니까 우리가 그런 뇌나 골수
같은 데서 독점적으로 얻을 수 있는
영양소는 다른 종류의 고기 부위에서
얻을 수가 없으니까 당연히 먹으면은
안 먹는 것보다 훨씬
좋죠 그리고 양이 뭐 공물 비용을 해
봐야 얼마나 했겠어요 그거 그냥
그쪽에서 그냥 한 수를 수도 있어요
사실 고물 비 별로 안
했는데
아 제가 이런 얘기를 왜하면 왜
하냐면요 실제로 당해 본 적이 있어서
그래요 그니까 보통 곡물 비육을 했다
그러면 더 좋잖아요 일반 시각
기준에서 그까 요즘은 좀 밖에을 수도
있는데요 목조 차는 사람들이 많이
늘긴 했으니까요 과거 몇 년 전이랑
비교해 봐도요 근데 제가 식단한지
얼마 안 됐던 아 뭐 한 2
2020년 막 이때만 해도 저희가
카페에서 막 그 우험 미트라는 곳
공고하고
그랬었는데
당연히 그 이게 그냥
당연히 스패드 거라고 생각을 하고서
공고를
하다가 거기서 공물 비육 했다는
거예요 그래서 아 뭔 소리냐 공물
비육을 했이 말이 진짜냐 하면서 다시
이제 따져 묻고 뭐 이렇게 몇 번
이거 하다 보니까 그쪽에서 아 사실
아니다 그 하면서 확인을 해
주더라고요 그쪽 이제 수출 업체랑
이야기를 하면서 그니까 우연 밑에서는
이게 곡물 비을 곡물을 먹겠다고
하면은 일반적으로 더 높은 등급이고
막 그레인드 등급이 더 비싸고 소고
같은 경우에 그 그러니까 우리도 고물
비용이라고 하면은 사람들이 더
좋아하겠지 생각을 해서 그냥 뻥을
쳤어요 진짜 그래가지고 저는 되게
황당했던 적이
있는데 아 뭐 거기도 이제 무조건
그럴거다 이건 아닌거예요 또 요즘은
사람들이 일부러 그래스 패드를
그때보다 더 많이 찾으니까 요즘
그리고 그래스 패드라고 해서 더
비싸게 파는 것도 있잖아요 그래서
불과 몇 년 안 되긴 했지만 좀
분위기가 바뀌었을 수도 있긴 한데
어쨌든 제가 실제로 당해본 바가
있습니다 냉동실에 있던 고기를
냉장실에서 를 상할 때도 통풍이
잘되게 해야 되는 건가요 안 그러면
상하네요 아 그렇진
않죠 깨도 상태에 들어가면 1을 탄
사물 자체가 50g 이하로 가야 되는
건가요 이거는 이제 사람 마다도
다르고데 뭐 운동 장마도 다르고
그렇죠 그니까 이런 부분에 있어서는
개인적인 것도 되게 크고요 그니까
내가 얼마나 대사 유연성이 좋냐
따라서도 편차가
크고 뭐 엄청나게 격렬한 운동을 하는
운동 선 수면은 당연히 훨씬 더 많은
양 탄수를 먹으면서도 키토시스 진입을
할 수가
있고요 예 그 이게 우리 몸이 그냥
천편일률적으로 무슨 자로 줄그 듯이
정해지는게
아니에요 생각만하고 르다 미르다 요즘
살살해 지에서 본격적으로 참물 하고
있는데요 추위 견기 습관적으로
자주하면 갈색지만 활성화된다고
들었어요 이게 원리가 단순히 추에
노출되는 시간이 많으면 마늘 갈색이
많아지는 개념이 많네요 많으면 마늘
수인지 잘 모르겠는데요 근데 뭐
직관적으로 생각을 하면은 우리 몸이
갈색 지방이라는 거는 열을 내기 위해
에너지를 낭비하는 기간이니까 근데
이제 추에 노출되는 시간이 길어지면
길어질수록 몸에서는 요를 더 많이
내야 돼 하면서
계속해서 활력 발에다가 갔다 다가 막
땔감을 이제 집어 던지는
거죠네
그렇습니다 그러니까 그만큼 이제
길어지면 길어질수록 더 많이
되겠죠 아보카도 본인이 드시고
괜찮으면 문제
없습니다 우감 먹어도
되나요 그까 그냥 진짜 딱 안 먹는
것보다 낫던데 한우 간 먹느니 어차피
간을 먹을 거면은 그냥 목초가 먹는게
훨씬
좋죠 그리고 더군다나 gm5 살
때문에 걱정 되시면은 그냥 목초 간
드세요 양간 드시고 굳이 한우는 안
좋은 면이 너무 많은데 모 사료만
문제가
아니고 그니까 클라이프 세트도 엄청
많을 수도 있지만 그냥 애초 비타민
A 별로 없을 수도 있는 거고요
한우는 비유할 때 비타민 A 결핍
시키니까 다른
영양소들도 엽산을 먹이지 않는데 물론
이제 사료에가 섞어서 먹이긴 하지만
뭐 그것도 별로 없을 거고 아무래도
적을 수밖에
없잖아요네 몸에 석회가 많다는게 무슨
뜻인지 잘 모르겠어요 그냥 석회화된
부분이 많다는 건가요 뭐 관절
석회화가 많이 진행이되고 동맥경화가
많이 진행이 되고 그런 석회화를
말씀하시는
거면은
예 뭐 비타민
K2 뿐만이 아니고 다른 이제 지형성
비타민들 되게 잘 챙겨 가지고 꾸준히
드시면서 고기 많이
드시고 구연산 이런 것도 챙겨
보시는게 도움이 될 수가
있습니다
다 똑같아요 사실 근데 이게
기본적으로 일반적으로 우리 몸이 석해
되지 말아야 될 것이 석회화가 되고
단단해야 될 부분은 미네랄이
빠져나가고 그니까 뼈는 골다공증이
됐는데 관절은 석회화가 됐어 이런게
비타민 K 2가
부족하거나 뭐 비타민 K2 결핍에
가장 대표적인 증상 중에 하나죠
비타민
K2 칼슘이 어디로 가야 될지
정해주는 내라 보시면 돼요 근데 병
가서 골다공증 처방을 받으면은
예전에는 그냥 칼슘 보충게 처방해
줬고 요즘은 이제 그나마 한 단계
나가가지고 비타민 D 처방해 주잖아요
그냥 칼슘만 먹으면은 일단 비타민가
결핍돼 있을 때는 뭐 미네랄을 아무리
먹어도 미네랄 흡수 자체가 잘 안
되죠 어 그리고 칼슘을 그렇게
보충제로 폭탄으로 때려 먹으면은 일단
이게 전해질이 때문에 몸에 들어와서
그 굉장히 성을 일으키고 갑자기
그렇게 고농도로들이 박으면 몸에서는
이걸 어디다
어디든지간에 일단 처박아 나야 되니까
마치 옥살산 아무 데나 처박아 놓듯이
아무데나 처박아 놓다 보니까 이제
그게 혈관이 되고 신장이 되고 관절이
돼서 아무데나 딱딱해지고
아무데나 동맥 경 오고 이제 이러는
건데 근데 비타민 DL 먹는다고 해서
그게 더 좋아지냐 안 그렇죠 비타민
d n 그냥 칼슘을 잘
흡수하고 칼슘이 잘 이용되게 해 주는
거지 칼슘이 어디로
들어가 일지는 정해 주지 못하거든요
그니까 오히려 더 심해질 수가 있어요
흡수도 더 잘되고
그러니까요 아직까지 비타민 K2 섭
처방을 해줬다는 얘기는 못 들어본 거
같은데요네 아무튼 예 비타민 K 2도
같이 잘 먹고 몸에
몸은 이게
정상인 상태로 최대한 돌리려고 노력을
하면은 자기가 계속해서 수복을 해요
그동안 데미지가 있었던 것들을 그니까
수복돼지국밥
태화 상태일 때 혹은 그 어린
간단하기 상태일 때 발달하지 못했던
것까지 기억을 해 놨다가 나중에라도
상황과 여건이 되었을 때 그거를 다시
회복을 시키려고 노력을 한단
말이에요 항상 모든게 다 잘되진
않지만요 그런
면에서 우리 몸은 기본적으로 어떤
판만 잘 깔아주면 돼요 우리 몸이
굉장히 똑똑하기 때문에 엄청나게 오랜
시간
동안 최적화되어 온 생체 기계입니다
아 7시에 가서 미리
준비하셨다고 실치 100g
100g이면 한끼 피로 류신이
충족된다고 하는데 추가로 계란 내다
서달 더 먹어도 과하지 않을까요
그러니까 이게 본인 마음대로 그 제가
말씀드리는 거를이 막 해석을 하시면
안
돼요 한끼 필요 류신이 말은 저도
그렇고 그니까 듣도보도 못한
어휘기본이 다른 분들이 말을 한 것도
아닐
거예요
이게 그니까 되게 조심해야 되는
부분인데
그니까 굉장히 이게 참 당혹스러운
부분이에요 이런 것들이 그니까 저는
a 말했는데 이해하신 분이 b c
이해를 하시고 시간이 지난 다음에 왜
b c 열심히 했는데 이렇게 됐냐
이러시면 이제 이게 나중에 되게
이상해질 수가
있거든요 한끼 필요 류신 양이라는
거는
이 세상에 존재하지 않는
개념이고 되게
이제 듣도보도 못한 정말 이상한
말이에요 근데 이제 왜 그런 식으로
받아들이게 되셨는지 짐작은 저도 가죠
제가 말씀을 드렸던 거는 우리가
한번에 류신을 언 정도 섭취를 했을
때 근육단백질 합성을 최대치로
이끌어낼 수 있다이 말씀을 드렸는데
이제 그거를 한 끼에 필요한 류신이
이만큼이 뭐 이거보다 많이 먹으면
과하지 않을까 뭐 이런 혹은 그만큼만
먹으면 충분하겠지 이런 식으로 이제
해석을 하게 되신 거
같은데요 한
끼랑 아무런 관련이 없는 말이고요
그냥 우리가 뭔가 입에다가 음식을
집어넣고 밥을 먹을
때 류신이 그 정도는 넘어가야지
근육단백질 합성이 촉발이 된다는
거예요 그리고 그게
다어 여기서 얻어갈 수 있는
교우는 그만큼도 안 되는 양의
단백질을 먹으면은 우리가 단백질
그리고 그걸 또 뭐 하루에 예를
들어서 새끼 내 끼를 먹었다고 치면은
우리가 하루에 새끼 내 끼나 세 번네
번이나 단백질을 먹었는데도 불구하고
단 한 번도 근육 단백질 합성이
일어나지 않아서 몸은 그니까
어르신들이 예를 들어 뭐 고기 한
100g 10을 고기 100g
먹는다고 해서 백지 안 일어나
하거든요 특히 나이 드신 분들은 성장
정성이 있어 가지고 더 많이 먹어야
되는데 100g 이면은 이게 아직 좀
부족하단 말이에요 턱걸이로 한
120g 정도는 먹어야
되는데 고기를 하루에 100g 10
뭐 하루에 다섯 개를 먹었어요 고기
많이 먹어야 된다 그래 가지고 한
번에 많이 먹기는 아 좀
부담스러우니까 나 그러면 다섯 번
먹어야겠다 그래서 하루에 고기를 그럼
나름 500g 먹은 거죠 제가 뭐
최소이 정도는 드셔라 했던 거를
채웠어요 그리고 하루에 다섯 번이나
먹었어요 엄청 많이 먹은 거
같죠 하루에 백 한 번도 안 일어난
거예요 그니까 그런 상황을
경계하고자
한끼에 내가 단백질을 딱 먹고 밥을
먹는다고 했을 때 적어도 이거 이상은
먹어야지 근육 단백질 합성이 일어난다
이런 말씀을 드린 거였던 거예요
그리고
애초에 저 다섯 개 먹는 거를 이렇게
권하지도
않고요 그리고 과하다는 것에 대해서
한 번도 제가 뭐 우려를 그니까 근유
단백질 함성과 관련된 그 류신의 양해
아 그래도이 정도는 류신이 너무 과주
이런 쪽으로 말씀을 드린 적이
없잖아요 그니까 예 그 그런 식으로
생각을 할 만한 개념은 아니고요
그게 예 그냥 지금 너무 조금 먹어서
안 봐도 조금 먹어서 문제일 거
같으니까 많이 드십시오
이게 질문이 생각보다 많이 밀렸네요
좀 빠르게 읽고 내려갈게요 아 그랑
님 다시 등판해 주십시오 그랑 님
어디 갔어요 설마 아까 그 한마디
했다고 간
거예요 님 빨리 대신 답변 좀 해
주십시오 자기전에 물은 당연히 안
마시고 있어요 소금도 먹고 자보기도
하고 일단 소금 많이 먹고 옥살산
먹어보고 커피
끊겠습니다 예 옥설 산을 아예 드실
거면 그냥 진짜 확 드시는게 차라리
더 실험해 보기엔 낫습니다 그냥 그냥
좀 넉넉하게 한 150mg 정도 예
코코넛 오일 국물 사육 항생제
고기 건강에 뭐가
나을까요데 아 근데 참 이런 종의
질문 너무 피곤하네요 그냥
넘어가겠습니다 다음에 쿨타임 차면
다시
해주세요 이틀 동안 계란 소고기 버터
도기 식단 먹어 잠도 잘 자고 피부는
촉촉 키토 시가 좀 심원 편인데 좋은
방법 있으면 말씀해주시면
감사하겠습니다 어 소금이 부족해서
그럴 수도 있고요 옥살산
덤핑일괄처분
눈에 미
들어가라 샴푸 안 쓰고 이러는게 그
이제 보통 일반적으로 노포라고 알려져
있는 근데 이제 샴푸만 안 쓰는게
아니고 바디워시도 안 쓰고 뭐 클렌징
폼도 안 쓰고 그러는 거죠 이런 거
하시는 분들 저희 여기 뭐 구독자분들
중에는 많이 있습니다 저도
그렇고요 오늘 전문적인 의료쪽 분들이
뭐해서 시리얼이 설탕이 많이 들어가서
그렇지 철분 비타민 미네랄 등 다양한
영양소가 있어서 건강식에 가까우며
무나 시리얼에 비타민디가 많아서 구루
병이겠지 구루병 좋고 줄고 다리도
굳게 빠져서 좋다의 말씀을 하셨는데
미국의 심장 의학회가 주장하는 것처럼
시료는 정말 몸에 도움이 되는 건가요
아니요 소리일까요 그니까 이게 이것도
이제 제가 정확히 말씀드릴 수
있습니다 제가이 생각을 시리를 많이
먹던 한 그 12살의 프리미티브이
생각 정확히 가지고 있었습니다
시리얼의 이제 뒷면 영역 성분표를
저는 그때 그 전부터도 굉장히 어렸을
때부터 영양 성분표 그리고 원질 류명
이런 걸 보는 걸 좋아했어요 그런
것들을 하나하나 읽어 보는 걸 되게
되게 좋아했었습니다 그리고 저도 이제
항상 읽어 봤죠 오이 시리얼 아니
비도 있고 뭐 무슨 뭐도 들어가 있고
뭐 미네랄도 들어가 있고 야 이거 뭐
보니까 영양 성분 표 보면은 뭐 철분
몇
퍼센 뭐 마그네슘 몇 퍼센 비타민 B
몇 % a 몇 % 야 이거 완전 이거
하나 먹으면은 거의 멀티 비타민이
따로 없는데 하면서 엄청 퍼
먹었죠 이제 그때 그 12살
프리미티브 하던 생각 그대로 옮겨서
박하신 거라고 보면
됩니다 그래서 그게 왜
틀렸냐고 하잖아요
이거 실제로
직접 직접 실험을 해
보시면은 바로 본인이 직접 보실 수가
있고요 그리고 뭐 꼭 직접 안
하시더라도 이거 가지고 이렇게 실험을
한 영상이 인터넷에 뭐 수만 개는 더
될 거예요
그니까
시리얼을이 봉지에 들어 있잖아요
부셔요 이렇게 그냥 다 그래서 가루로
만들어요 예 그렇게해서 시리얼이 다
박살서 가루가 됐잖아요 그다음 음에
거기다가 뭐
자석을 시료 봉지에 이렇게 자석을
대고 이렇게 이렇게 가지고 다니는
거예요 그러면은 그 시리얼 안에 들어
있는 철분이 그 쇠 가루들이 이렇게
이렇게 슉 모입니다 아니면은 뭐 그
시리얼 가루를 물에다가 부어요
그다음에 이제 거기서 자소를 이렇게
하면은 이제 색 가루들이 이렇게 끌려
가지고 이렇게 물에 이렇게 둥둥둥
떠다닙니다
그러니까
그 수치상으로 들어 있는 시리얼 안에
있는 철분은 말 그대로 철 가루를
집어 넣은 거예요 그니까 쇠 가루를
그냥 거기다 넣고 그 쇠가루 큼
철분이 들어 있다고 말을 한 거거든요
우리 몸에서 이용할 수 있는 생체
이용 가능한 철분은 햄 철 고기 안에
들어 있는 그런 적색육 안에 들어
있는
햄인 그냥 무기 철인 거예요 색가루
아 그니까 이게 그 과장이 아니고
그냥 정말 색가루 색가루 가루를
집어넣어 놓고
그니까 어 바깥에 나가 가지고 모래
주워 먹으면 그 안에 미네랄 많거든요
돌도 좀 깨먹고 화강암이 그 뭐
현무암이 편마암 좀 골고루 이렇게
다양하게 먹어야 미네랄을 다양하게
먹을 수 있으니까 걔네 이렇게 좀
서로서로 깨 가지고 씹어 가지고
먹으면은 그 미네랄 많이 먹을 수
있는
건데 말도 안 되 소리잖아요 우리가
무슨 도를 깨 가지고 먹어요 근데
도를 깨가지고
집어넣어
놓고서 미네랄 많다고 그러는 거고요
그냥 진짜 말 그대로 그 무기 염료를
집어넣어 놓고 그 무기 금속들을
집어넣어
놓고 많다고 주장을 하는 거고
비타민들 이제 다 합성 비타민들이
대부분 비활성 형태고 뭐 이제 물론
아예 안 먹는 것보다 나을 수도
있겠죠 예를 들어서
어 비타민이 보강이 되지 않은
시리얼과 보강이 시얼 둘 중에 하나만
평생 먹고 살아야 된다 그럼 이제
보강이 된 시을 먹는게
낫겠죠 보강이 안 된
시보다는 그니까 이거는 어 그니까
우리가 뭐 그렇잖아요 그 우리가 뭐
예를 들어서 어디
그 음식물 쓰레기를 죽 써 가지고
먹어야 된다고 할 때 그냥 먹는
것보다는 거기다가 뭐 종합 비타민이라
하나를까 가지고 먹으면 좀 더
낫잖아요 아 이게 이제 실험을 하고서
발표는 못 했다고 하는데요 그
왜냐면 시리얼 회사에서 자기네
선전용으로 계획했던 시험이라서 근데
이제 간단하게 말씀드리면 거기서
지들한테이 시료를 먹이는게 건강하다는
거를 증명을 하고 싶어 가지고 한쪽
그룹한테 이제 시리 먹이고 한쪽은
단식 시키고
한쪽은 시리얼을 안 먹이는 대신에
그니까 시얼 봉지가 있고 그 바깥에
겉을 싸고 있는 박스 있잖아요 스를
먹인
거예요 제일 먼저 죽은 거는 그냥
구애가 제일 먼저 죽었고요 제가
기억하기로 이런 식이에요 실험이
그다음에 죽은게 이제 박스 먹은 애가
아까 그다음에
죽은게 실혈 먹은 애가 먼저 죽고 그
맨 마지막에 죽은게 박스 먹어
애였거든 그니까 그 실험의 결론이 실
먹는게 박스 먹는 것보다 더
나쁘다 이게 그 시리얼을 만드는 물의
익스트루 만드는 그 과정이 굉장히
고운
고압에서이 곡물의 단백질을
변성시키는 산화가 쉬운 기름들이아요
그것들을 다
산화시키면 굉장히 신경 독소가 강한
독성 물질로 만든다는 거죠 그래가지고
시혈 먹은 쥐들이 다 그 신경 독소에
절여져
가지고 이상 행동을 나타내게 되고
그리고 미네랄이 아무 많다고 해 봐야
색가루 먹어도 우리 몸에서 이용도 안
되지만 생체 이용률이 엄청 떨어지지만
그 시이 다 피트산 덩어리고 옥살산
덩어리고 흡수가
되겠냐고 뭐
그렇습니다
공복 혈당 관련 질문에 오히려 시
혈당을 제보라고 답변주신 걸
기억하는데요 카니보 리콘 중 드맨
동영상에서 공복 12시간 13시간
후에 중성지방 섭취가 하락한다고
하더라고요 중성지방이 혈당 아니지만
그래 중성지방 HDL 인실 관 보
생각이 났어요 혈당 상관이
없을까요 그때 그 말씀을 드렸던 거는
그분이 당을
시는게 아침에 제이니 아침에는 새벽
현상 때문에 원래 혈당이 올라가는게
정상이거나
그래가지고 근데 만약에 아침에
일어나서 어차피 아침을 꼭 먹어야
되는
사람이면 물론 이제 혈당을 재기
위해서 하루 정도 단식을
하면서 그냥 아침을 거르고 좀 더
버텼다가 점심쯤에 혈당을 재볼 수도
있겠지만 예 근데 뭐 어쨌든 꼭 공
혈당 이라는게 한끼도 안 먹었을 때
혈당을 알아야지만 고복 혈당이 건
아니니까 예 그런 식으로 말씀을
드렸던
거고요네
그렇습니다 시리얼은 교인들 성역
감태를 위해 개발된 걸로 압니다 그냥
교인들이 하긴 좀 그렇고요 이제 그
재치를 안식일 그쪽이 그 켈로그
우리가
이케아는 우리가 이제 켈로그 포스트
유명하잖아요 켈로그가 창업자
이름이에요 하비 켈로그 그 사람이
제치기
한식일 굉장히 강력한 신자였는데 아까
놨던 바나나가 하나 있어 가지고이 좀
먹을게요 늘 반 왔는데 진 많이
먹거든요 바나나 왜 이렇게 맛있죠
아무튼간에 그
켈로그가 만약에 근원을 성욕으로
봤어요 뭐 대책일 안식일 교회 본
교리가 그런지 잘 모르겠어요 제가
그쪽 교리까지 잘 알지는 못해
가지고 아
성욕에 성욕을 만하게 근원 어쩌고
하면서 굉장히 그이 바를 들고
있으니까 좀 그렇긴
하네요 아무튼간에
그래서 엄마랑 아들이 서로 포옹하는
것도 반대했던
말이에요 그것도 굉장히 부정한
짓이라고 봤어요 그 정도로 그 사람이
강성이
있거든요
그러니까 성욕을 거제를 시켜야 사회가
범죄도 없고 깨끗하게 돌아갈 거라고
믿었던 거죠 그리고 이제 그러던
와중에 그 사람들 성욕을 억제하기
위해서 어떻게 하면 좋을까 어떻게
하면 좋을까 옥수로 시리얼을 만들어서
먹이면 어떨까 여기까지 간
거죠
존트 운동 30분 정도하고 참으셔
괜찮을까요 괜찮습니다 존트 운동
어차피 근성장이 아무런 관련이
없어서네 그런 종류에 운동하고 회복을
좀 더 빨리 할 수 있게 참물 하는
건 되게
좋아요 카니보 할 때 일주일에 두 번
정도 변을 받습니다 그런데 이런
변비가 생길 한데 마요네즈를 느낌으로
변이 잘 나오더라고요 근데 오히려
일반식으로 석으로 한 번씩 변비가
오는데 원래 육식이 변이 많이 줄고
변비도 안 오는
건가요 원래 육식이 변비가 안 오는
거는 맞고요
일반적으로 변이 주는 것도 맞아요
그니까 변 양이 크게
늘어나는게
이제음 그니까 우리가 예를 들어서
아까 돌깨 먹는 얘기 했었으니까 돌깨
가지고 먹으면은 그게 뭐 우리 몸에
흡 되겠어요 그냥 그대로 빠져
나가겠지 그런 식으로 흡수가 안 되는
것들을 먹으면은 당연히 이제 그 먹은
만큼의 볼륨이 그대로 이제 다시 빠져
나가는 거니까 채소 같은 거 섬유질
뭐 수 수분은 우리가 흡수를
하겠죠 근데 나머지는 뭐 없잖아요
거기서 뽑아 먹을게 없으니까 그래서
그냥 빠져 나가는 거예요
다시 그래서 풀기를 많이 먹으면은
많이 싸게
돼요 그 초식 동물들 보면은 하루
종일 싸거든요 그것도 엄청 많이 싸요
소가 하루에 45kg 정도를
싸요 예 뭐 이제 그도 풀때기를 많이
먹으니까 많이 싸는 거죠 이제 소들이
많이 싸면 좋죠 그 풀을 많이 먹고
이제 자기 뱃속에서 발효를 해가지고
땅으로 다시 돌려 주는 거니까요 근데
예 뭐 사람이 굳이 그럴 필요 있을까
싶긴 합니다 근데 고기는이 완전히
흡수가 돼 가지고 변으로 나오는게
없는 건데요 그래도 어쨌든간에
화장실을 계속 가잖아요 우리는 단식을
하다 못 단식을 해도 화장실을 계속
가거든요 우리가 그런 식으로 특히
카니보 할 때 혹 꼭 카니보
아니더라도 그 변에 엄청나게 많은
양을 차지하는게 우리 장 속에서 살고
있는 세균들의 시체에요 우리 장에는
정말 까마득한 숫자의 세균들이 살고
있는데 걔네들도 계속 새로 증식을
하고 죽고 노아에서
죽고 예 그러면서 그 시체들이
빠져나오는
거죠 근데 저는 카니보 하면서도
하루에 한 번은 가게 되더라고요 시간
지나니까 저도 처음엔
그랬는데 장 환경이 좀 바뀌는 거
같아요 그때 그때 그니까 이게 무조건
시간 지나서 바뀌다 이게 아니고요 뭐
예를 들어서 저는 자경이 바뀔 만한
뭐 좀 극적인 것들이 몇 번 있었죠
저 이번에도 식중독 걸려가지고 약간
아마 식 중독인 거 같아요 확실하게는
잘 모르겠어요 그냥 작아진 아이라서
좀 그렇긴 한데 약간 사한 고기를
많이 먹어서 식중독이 걸려가지고 탈이
난 거
같은데 식중독 걸리거나 이러면은 또
막 당연히 장경이 엄청 급변할 거고
그 전에도
제가 예전에 스페인 갔을 때 그때
이제 방송에서 말씀드리고
그랬었는데
그 파인애플을 이제 반통을 한 번에
먹고서 배탈이 진짜 엄청 심하게
났었거든요
그까 이제 그 지금 생각하기로는
파인애플이 결국 파인애플에 있는
브로멜라인
단백질 보해 효소가 우리가 고기랑
같이 먹었을 때 고기 소화 잘 되라고
파인애플 우리한테 준 선물이 아니고
그 곤충들이 파인애플 뜯어 먹으려고
했을 때 그 곤충들이 내가 파인애플을
먹는 줄 알았지만 사실 먹히고 있는
건 나였다 하면서
단백질 분해서 때문에 녹아서 녹아
내리라고 죽으라고 파인애플이 이제
뿜어내는 강력한 방어 지란 말이에요
근데 제가 그거를 그렇게 대량을
한꺼번에 먹으니까 아마 제 장까지
같이 다 이렇게 소화가 돼 버린 거
아닌가 그래가지고
이제 소장에서 야 이건 진짜 큰일났다
하면서 경보 올려 가지고 무조건
수분으로 어떻게든 최대한 다 씻어내
막 이랬던 거 아닌가 싶은데요 그거를
한 번도 아니고 두 번이나 했으니까
파인애플 때문이 이인지 확실치가 않아
가지고 일주일쯤 지나서 이제 좀
간신이 어 괜찮아지는 건가 하고서 한
반통 더 먹었더니 이제 그다음에 또
바로 다시 시작돼 가지고 죽을 뻔한
적이 있었는데 그때 그때도 그런 거
이렇게 겪고 그러면 장례 한경이 또
확 바뀔 수밖에 없고 뭐 그런 식으로
같은 식단을 하고 있더라도 상황에
따라서이 장 환경이라는게 굉장히 여러
가지 유인의 영향을 받거든요 뭐
비타민 D 영향도 받고 동물들이랑
많이 접촉을 하는지 뭐 야외 활동을
많이 하는지에 따라서 달라지고 예
근데 어쨌든간에 그냥 뭐 무조건
카니보 한다고
해서 가끔 가는게 맞는 것도 아닌
거고요 뭐 그렇다고 해서 매일 가는게
무조건 좋은 건가 그것도 잘은
모르겠습니다 아 북한산 저희 다음
주에 북한산 가거든요 다음 주 토요일
날 다음 주 토요일에
북한산네 등산 모임
있습니다 그 혹시 어 나 너무 나고
돼 가지고 민 패키 치는 거 아니야
생각해서 신청을 못 하시는 분들이
있으면은 그 저 뒤에 어차피 페로브
님이 계실 거니까 그분이 알아서 잘
끌고 올라오실 거거든요 나오대 걱정
안 하셔도 되고요 근데 이게 제가
예전에 그 페로브 님이랑
청계산을 가봤는데 그 다 기다려 줄
수가 없어요
너무 아이 어쩔 수가 없습니다 그
팀이 나눠지지 않을 수 없어요
그러니까 그 근데 그리고 굳이 이걸
맞출 필요도 없잖아요 그 우리
우리나라 공교육에서이 중간에 자꾸
맞추려고 하니까 잘하는 애들이나 못한
애들 둘 다 너무 힘들어 죽는
거잖아요 그런 것처럼 그냥 잘 갈 수
있는 사람들은 빨리 가고 페로브
님이랑 천천히 오실 분들은 천천히
오시고 그 빨리 갔다가 빨리 돌아온
사람들이랑 다시 만나 가지고 그
적절한 수준에서 하산하고 굳이 뭐
무료하고 만나는게 아니니까 그게 좋은
거
같고요 예 그래서 페로브 님 계시니까
걱정 안 하고 신청해 주셔도
됩니다 신청은 저희 카페에서 하시면
돼요
내가 골스 독점적 얻을 수 있는
영서는 업체에 삶는 과정에서 유실되지
않는 종류일까요 수용성 영양소들은 물
많이 빠져나온다고 알고
있어어요음 아 근데 이제 이게 어쨌든
뭐 막도 있고 100% 다 빠져나갈
일은
없고요 그리고 보통 이제 이런 데서
말하는 거는 뭐 포스파티딜 세린이
포스파티딜 뭐 이런 것들인데 예
걔들은 막 무슨 끓였을 때 육즙으로
제일 많이 빠져나가는게 칼륨 있데요
칼륨 럼 우수수 빠져나가고 그 열에
의해서 싹다 파괴되고 그런 종류는
아닙니다 성장인 자들 뭐 이런
것들 그런 거는 아닌 걸로 알고
있어요 뭐 생내장 좋긴 하겠죠 내가
직접 익혀서 먹는 게요 익혀 먹는다고
하더라도요
자연산 연를 구입해 냉동고에
저장했다가 해동하고 페이퍼 타월에
올려 놓았는데 페이퍼 타월이
주황색으로 물들었네요 이거 혹시
양식장에서 키운 거 아닐까요
어 그니까
그
색소는게 천연 색소 아고 물이 안
드는게
아니잖아요 어 그니까 우리가 과거에
염색을 할 때는 다 천연 색소를
이용해서
했고 그 연어를 빨갛게 물들이는 것
혹은 아 뭐 달걀 노른자를 노랗게
만드는 것 아니면은 그 초목
소고기에 지방을 노랗게 만드는 것 다
전부 천연
색소거치할수
J 있는 연어들의 색깔이 주황색이
나는 거는 자연산
[음악]
연어들이 천연 색소 아스타잔틴을 많이
먹지 않으면은 죽는 거를
보고서
그리고 무엇보다 그게 제 연어의 어떤
특징적인 색깔이고 없으면은 엄청
맛없게 보이니까 그거를 이제 흉내
내려고 사로에 섞 어서 그런 거지
본질적으로 똑같은 거를 먹이는
거고요 예
그러니까 자연의 자연산 연어들은 아사
잔틴 음식을 통해서 먹는 거고 직접
음식을 통해서요 그리고 이제 양식은
아스타잔틴을 그 사료를 통해서 먹는
거죠 아스타잔틴을 먹는다는 건 똑같고
그 색깔이
오는 원리도 뭐 사실상 똑같습니다
예 건 무음 연골 수술 미세천공술
주일 세포를 자극 활성화하여 손사장
부를 제거하도록 받는데 수술뒤 6주간
그 다리에 최정보 아예 하지 말라고
하더라고요음 안 그래도 BMI 기준
살짝 과치 중인데 수술뒤 운동량도
없는 식이라면 안 아픈 다리를 위해서
전래 식으로 소식을 하는게 현명할까요
아니면 나를 나름 몸이 치유할 테스가
있으니 더 잘 챙겨 먹
할까요 예 일단 상체
운동 하는
것처럼 당연히 운동 꾸준히 하시면서
그니까
이게이 영상으로 이거 보여 드릴 수
있으려나
[음악]
모르겠네요음
이 사람이 다이 부러진 적이
있었거든요
작년엔가 제작년인가 작년엔가 다리가
부러졌는데
뭐 이렇게까지 많이 안 갔던 거
같은데 아 22년
버리면은 어 여기
보세요
그 뭐 이제 이런 거는 못 하시겠죠
근데 일단 그니까 그냥 대충
아이디어만 얻으시는 거예요이 사람이
되게 다양하게
하거든요 일부러 근데 이거는 다리
운동을 좀 하긴 했네요 브로컨 풋
워크 아웃이라고
했으니까 아 근데 이게 그 이런 것만
한게 아니고 그냥 상체운동만 하고
그러던 것들도 있어요 21년이나 이게
릴스 말고 저쪽에서 봐야 되나
싶은데 아무튼 예 운동을
하면서 그리고 그 아니 제가
이거 이제 잘 알고서 드리는 말씀은
아니지만 최근에 한 분이
그 두 달 동안 그니까 그분은
대퇴골두 이렇게 뭐 문제가 있어
가지고 수술 하셨다고 하셨는데
의사가 집에 가서 진짜 힘 하나도
주면 안 된다고 부담 하나도 주면 안
된다 뭐 걸을만 해진다고 하더라도
조선 안 된다 무조건 목도고다면
된다고 그냥 최대한 아무런 힘도 주면
안 된다 뭐 이런 식으로 이렇게
말씀하셨던 것처럼 했나 봐요 그다음에
다 있다가 진짜 너무 답답한데
꾸역꾸역 참고서 그러고서 갔더니 목발
바로
뺏으면 누가 그러지 말라 그랬냐고
여태 안 움직이고 뭐했냐고 이건 바로
움직여서 재활 했어야 되는데 하면서
그 막 화냈다
하거든요
그래서 그것도 좀 잘 알아 진짜
자세하게 차근차근 한번 들어보시는
좋을 것 같고요 그리고 그분 말로는
그까이이이 황당한 일을 겪으셨던
이분이 겪었던 황당한 일이 이거
말고도 되게 많은데요이 수술 관련해서
어쨌든 그래서 이분이 하는 말은 그
재활 쪽에서 하는 말이랑 의사들이
하는 말이랑 아예 다르고 의사들은
재활 쪽은 하나도 모르더라 근데
이것도 마찬가지로 그니까 자기가 따로
공부를 한 의사면 당연히 잘 알겠지만
만약에 공부를 안 하는 의사일 수도
있으니까 공부를 안 하는 사면 영양
그
대창이 하수도 막는 것처럼 우리
혈관도 막을 거라고 생각할 수도 있는
거거든요 그래서 진짜 재활에 대해서
모를 수도 있어요 그러니까 그런
부분도 한번 잘 고려를
해서 재활 경험이 많은 그 재활
전문가한테 수술 전에 미리 한번 이런
이런한 수술을 받을 예정인데
병원에서는 이렇게 뭐 다리를 전혀
쓰지 말라고 한다 6주 동안 뭐 그게
이제 맞는지 한번 그니까 뭐 무조건
한쪽에 말을 들어라 이게 아니고요
의원이라도 좀 다양하게 들어보시는게
좋을 것 같고요
예 근데 어쨌든 한쪽 다리를 하나도
못
쓰면은 뭐 중을 어서 전신의 힘을
쓰기는
어려울테니까 뭐 벤치를 하려
그래도 무릎을 아예 안 쓰긴 힘들지
않나요 뭐 무릎 들고 하기도 힘들
거고 무슨 깁스 같은 거 하고 있지
않을까요 모르겠네요이 사람 그냥
이렇게 다리 펼치고서 벤 체통 거
같긴
한데 뭐 앉아 가지고 숄더 프레스는
할 수 있으려나요
네 아무튼네
뭐 가만히 있으면은 진짜 근데
아무것도 안고 가만히 6초 동안
있으면은 근손실도 너무 심하고 이게
근손실이란게 그냥 근육이 빠져 가지고
나중에 그 근손실 메 꾸려면 이런
문제가 아니고 그 근손실이 실질적인
건강의 타격으로 굉장히 크게 돌아와요
6주 동안 그니까 아무것도 안해가지고
순 날아가는
근육들은 다시 쌓는게 굉장히 힘들기도
하고 오래 걸리기도 하고 그리고 몸이
엄청 많이 굳고 완전 정상으로 다시
못 돌올 수도 있고
그렇거든요 어르신들 누워 있다가
돌아가시는게
다 아파 가지고 누웠더니 누은 다음에
근육 빠져 가지고 일어날 수가 없게
되는 그런
거라서
예 사실 소식 이런 종류보다 지금
고민하실 거는 그 시기를 어떻게
하면은 조금이라도
더 활동적이고 안전하면서 이제 안전이
최우선이죠 안전하면서도 활동적이고
이렇게 건강하게 보낼 수 있을지 뭐
그런 거 아닐까 싶긴
합니다
스페인 기치료 하는 근데 그거 이미
다 그때
풀었었다 스페인에도 있더라고요 그
사람 어디 그 중국 같은 데서 배웠을
거
같은데
예 모르겠어요 근데 참 신기하긴
했어요
이게 그니까 우리가 어떤
만약에 이제 우리나라에 그 토종
한국인이 어디 그 부두교 전통
주술사라고 해서 그 사람 찾아가면
이제 부두교의 전통 주술에 뭐 어떤
도움을 받을 수 있다고 하면은 약간
조금 잘 믿음이 안 갈 것 같긴
하거든요
저는 약 그니까 좀 웃길 거 같아요
웃기다고 해야 되나 아 잘 모르겠어
그러니까 그 사람이 어떤 자기의
크레디 bity
어떤 자기
사업적 인정을 받기가 아 쉽지 않을
것 같거든요
차라리 그 동네에 가가지고 그 부두교
그 자기
스승 옆 동네에 차리는게 차라리 더
쉽지 않을까 싶은데 근데 스페인은 어
되나
봐요 어떤 그 약간 중국식 중식이라고
생각을 못할지도 모르죠 아니면은 뭐
중국식 아닐 수도 그게 이슬람 쪽에서
넘어왔을 수도 있고요
이슬람에도 그런게 있을 수 있으니까요
뭐 사실 잘은 모르겠네요 그렇게
생각하면 중국 식이라고 하기엔 좀
조잡해 보이긴 했어요 중국이 그래도
좀 겉으로는 좀 있어 보이긴
하잖아요 약간 보기라도 좀 있어
보이는데 거기는 좀 보기에도 별로
없어 보여가지고
이렇게 뭐 대충 막 이렇게 이렇게 막
이 이러고 며주 있다가 아니면
배에다가 이렇게 손 이렇게 한 다음에
무슨 뭐 이렇게 대지도 않고 약간
띄우는게 포인트아이 거 그기로 하고
있으니까 뭐 그거 이렇게 좀 몇 초
하고서
끝났대요 예 그래서 야 이게 어쨌든
본인은 진짜 믿고 있는
거고
그리고 그 주변 사람들도 다 이제
진짜게 받아들여 주고 있는 거 같은데
신기했죠 아 물론 저도 그 사람의
착각을 유지하는데 한번 거들긴
했습니다 뭐 저
그때 그때 배탈이나
뭐 배탈이 있던 거 같은데 아 맞아요
그때 예 그 배탈
나고서 어쨌든 그 사람한테 가서 치료
받으라 그래가지고 마그다 있거든요
이름이 마다한 가가지고 치료받고 라고
그 농장 호스트가 그래서 다른
사람들도 옆에 몇 명 다른 직원들
직원이라 그보다 거기 좀 되게 특이한
곳이었어서 어쨌든 직원은 아니고 그
뭐 아무튼 누구 있는데 같이 이렇게
저만
받았는데 뭐 이렇게 뭐 대충 하고서
어 막 근데 표정은 되게 진지해요
그러고서 아
괜찮아졌지만 똑같은데 이러기가 좀
그래 가지고 어 좀 괜찮아진 거 같아
저도 이랬어요 그니까 이런 사람들이
자꾸 있으니까 자기도 어 그래 역시
내가 좀 하는구만 이러지 않을까
싶기는
해요
블루이 차단 환경은 안 쓰시나요 예
따로 안
씁니다 밤에 블루라이트 자체를 안
받으려고 지금 노력하고
있어요
제가 질문 읽어 드리고 말하니까 뭐
아 그리고
이게 방송할 때 채팅이 안 올라가면은
되게 지루 하거든요
그니까 누구를 뭐 강퇴 해 달라
말라라고 말씀을 해 주실 때 제
개인적 바람은 본인이 채팅을 많이
치면서 그렇게 말씀을 해 주시면은 뭐
고라도
하겠지만 말씀도 안 하시면서 채팅
많이 치는 사람 강퇴하고 그러면은
방송하는 사람 입장에서
이네
그렇습니다
3대 몇 치시나요 지금 저 300
밖에 안
됩니다 아 이게 물론 그 무게를 위한
훈련을 안 하긴 했는데 아 그래도
생각보다 잘 안 늘더라고요
저 운동 그냥 보디빌딩식 웨이트
트레이닝합니다 저기 그 조염병 걸리신
분이 강태국 님이 어 헬스
트레이너인데 보디빌딩 하셔 가지고
그걸로 제가 저분한테 운동을 배워서
다른 운동은 잘
몰라요 예 그러니까 뭐 파워
빌딩이라는 이런 거는 잘
모르고요 무슨 그니까 같은 헬스장에서
운동을 한다 하더라도 뭐 스트레스를
위주로 할 수 있고 뭐 파워로 위지
할 수 있고 조금씩 그렇긴 할
거잖아요 근데 그런 거는 해본 적이
없고요 예
그냥 모델
빌딩만 배워 가지고 모디 빌딩 식
운동 위주로 계속 하고
있었습니다
소피 님
안녕하세요 커피 안전하게 마시는 방법
있나요 커피를 안전하게 마시려면 안
마시면
됩니다 커피라는 개념만 마셔
보십시오 이거 이분 침착에 너무 빠져
가지고 3대
300이면 그냥 그니까 몸 원래 좀
튼튼한 사람들은 인생 태어나 처음
헬스장 가와도 300은 그냥
할걸요 물론 이제 저라는 개인이랑
해서 비교하면 저는 300도 장족의
발전이기 해요
원래 저는 그 되게 몸이 약했어
가지고 뭐 그렇게 생각하면 그렇긴
한데 근데 300이라는 수치 자체가
강한 거는 절대 아니죠 그냥
웬만큼 건장한 사람이면 3대 300은
해본 적도 없어도 데드리프트 태어나서
한 번도 안 해 봤어도 스쿼트 한
번도 안 해 봤어도 그냥 일상 가서
하면은 다 그 정도나
해요 키트에서 카니버 이틀 차인데
소이 기름국 만들어 먹고 아까
토했어요 지금 배가
고프네요 그러셨군요
중수 선물에 대해 어떻게 생각하시나요
제가 중수소의 대해서 잘 알지는 못해
가지고 뭐 그냥 재단을 하긴 좀
그런데요
근데 일반적으로 그 중수소가
어쩌고저쩌고 말하는
[음악]
사람들의 주장에 막 크게 신빙성이 안
느껴지는게 그 저는 진짜 고 그냥
하는
소리예요 그냥 그냥 진짜 잘 모르고
하는 소리긴 한데 근데 그
사람들이 과일은 중수소가 너무 많고
고기도 중수가 너무 많고 근데 지방은
중수가 별로 없다 그래서 지방을 많이
먹으면은 중수도를 별로 안 먹어
가지고 좋고 지방이 그래서 깨끗한
에너지 원이고 탄수화물은 중수가 높고
그래서 뭐 키토시스 좋고 큐토이 좋고
뭐 이런 얘기를 되게 많이
하더라고요 근데 사실 그냥 그니까
이제 그램대 그램으로 비교하는 건 또
좀 어불성설이 하죠 왜냐면 지방을
먹으면은 그냥 먹는 총량 자체가
탄사를 비해 줄어들기도 하니까요 근데
근데 이게 진짜 그렇게 대단히
줄어드나 생각을
하면은 어차피 풀데이 같은 거는 의미
없다고 이제 버리고 어 의미 없다고
치고
버리고요 그냥
순전히 고기 단백질은 어차피 먹어야
되는 거니까 그 고기랑 탄수화 물이랑
지방 이렇게 비교를 해 봤을 때 이게
비율적으로 일단 그냥 그램대 그램으로
보면은 한 10% 정도밖에 차이가 안
나거든요 10에서 한 15% 정도였나
그러니까 뭐 예를 들어 밀가루의
중수가 100g 당 100이 들어
있다고 치면은
아니 100g 당 지방에 중수소가
100이 들어 있다 치면은 밀가루에
115 들어 있고 이런
거예요 그래서 이게 솔직히 그렇게
대단히 차이가 많이 나는 건가 아
물론 이제 뭐 그 지방
섭취량을 크게 늘리면 탄수화물
섭취량은 이제 대폭 줄일 수가 있고
지방 섭취량을 대폭 줄이면 탄수
섭취량을 엄청 늘려야
되니까 뭐 그 는
있겠지만네 아무튼 그래서
저는
뭐 잘
모르겠습니다
중수소
예 아 그리고 이제 기본적으로
얘기해서
뭐
그게
그니까 치료식 그서 의미가 있을 수는
있겠지만 그냥 일반론으로 얘기했을
때
우리가 뭐 전통적으로 중수를 낮춘
물을 사먹을 수는 없잖아요 말이 안
되는 거니까 뭐 그런 것도
있고요
근데 커피는 진짜 향만 맡아도
좋던데요
뭐 예 그냥
향만 내려 그 케맥스 갖다 놓고 그
그 드립해 가지고 향만 맡으세요
아 근데 커피 그냥 중독이라 뭐 안
먹다 보면은 그 금단증상 끝나고
나면은 그냥 안 먹어
됩니다 아 근데 또 뭐 이게 이제
그렇다고 해서 무조건 죽을 때까지
커피 한 모금이라도 마시지 말아라
이런 말씀드리는 건 아니니까 네 그냥
중독은 안 되게 본인이 잘 적당히
알아서 하면
되죠 실수로 고기를 색감 맣게
태웠는데 버리기 아까워서 먹었거든요
먹으면서는 생각이 이거 차콜 먹는
거랑 같은 거 아닐까 생각했는데
탄고기 먹는 거 괜찮을까요 단고기
먹는 거는 아무래도
상관없고요음 차콜 먹는 거랑 같은
거는 아니죠 그니까 그 정도로
고해서 만들지 못했으니까요 그냥
말하자면
뭐 재를
먹는거나 그런 거에 더 가까울 수
있겠죠 재는 쟤랑은 좀 다르긴
하겠네요
아무튼네
3 3대 299 정도 됩니다 김천
두루미 님도 보면은
저보다 체격이 많이
작으시고
그런데도
똑같으니까 이게 3대 300이라
수치는 진짜 별것도
아니에요 별것도 아닌 수진이 아니고
아까 말씀드린 것처럼 그냥 건장한
사람이면 인생 처음 가본 헬스장에서도
그날 당일 날 바로 뚫을 수 있는 그
정도죠 유튜브 전문가가
아이 님 안녕하세요 북한 상관 조건
있으신가요 카페 댓글 쓰기 권한이
없는 사람이지만 사내 가는 것도 댓글
쓰기 권한 있으신 분들 해당되시나요
등업을 해야 저희 모임이 오실 수가
있습니다 카페에 댓글 쓰이 권한이
없으신게 아니고 등업을 안 하셔서
모임 게시판에는 댓글을 못 쓰시는
거예요 등업을 하고 신청을 해서
참가하시면
됩니다
커피 대신에 카카오 가루의 코코넛
밀크 카카오가루 만만치 않게 좋지
않습니다 카카오 가루 굉장히 지독해요
그것도 이제 씨를 갈아 놓은 거라는
면에서 커피랑 비슷합니다
카페인도 들어 있고
옥살산은 진짜 그냥 폭탄이라 커피는
옥살산은
없거든요 피트도 많이 들어 있고요
테오브로민 들어
있죠 녹차는
어떤가요 저는 뭐 이렇게 권하지는
않아요 녹차도 카 이 들어 있고 뭐
옥살산 있고
예 카페인이 들어 있는 음료는
기본적으로 어디
뭐 전투에 나가실 일이
있으면은
쓰십시오
영자 근데 저랑 체중차이 별로 안
하시는데요 저도 용랑 비슷해 가지고
지금 질문 질문해
보겠습니다 어머니께서 비문증이
있으신데 도움 받을 수 있을까요
안타깝게도 비문에는 도움을 받기
어려울 것 같습니다 이게 비문증 좋아
는 분들도 꽤 있거든요 근데 일단
저는 안
좋아졌고요 근데 이게 비문증이 폭이
엄청 넓잖아 그니까 진짜 막 시야를
잃어가는 비문 증도 있고 그냥 그
무슨 먼지 떠다니는 비문 증도 있고
막 시커 몽이 떠다니는 비문 증도
있고 상태가 심각한 분들은 좋아졌다는
분들 제가 많이 보긴 했는데 저처럼
그냥 먼지 떠다니는 사람들이
좋아졌다는 얘기는 들어본 적이 없어요
그래서 잘 모르겠습니다
습니다 등업 조건은
저희 아 그니까 저희 카페 등업
조건은
출석수 10회 이상 가입인사 게시글
하나 그리고 가입인사 게시글을 제외한
다른 게시글들에 다른 게시판의
게시글들에 댓글
열개입니다 카카오 얘기 나와서 카니보
유명한 인플루언서가 설탕 없는 초콜릿
런칭한다고 마그네슘 보충용으로
드시는데 저는 납득이 안 돼서요 카카
마그네슘 옥상 보다 많이 들어서
마그네 보 효과가 있다는데 이거
맞네요 마 역사보다 많이 들어 있어서
이게
진짜이 되게 진짜 신기한 사람들 많긴
해요
그까 옥산 들어 있는 거 알고서 파는
거잖아요 그리고 그거를 이제
합리화하는
방향으로 마그네슘이 더 많이
들었다 마그네슘이 더 많이 들긴
했나요 실제로 문득
궁금해지는데요 제가 알기로 카카오가루
10g 60mg 들어 있으니까
옥살산이 100g 먹으면 옥산 6
먹을가 있 근데 카카오가루 100g
먹는다고 마그네슘을 600mg 먹을
수 있다 아닐 거 같은데
찾아볼까요 일단 그 명제 자체가
사실이 아닐 것
같은데 근데 이거
보세요 제 검색을 하려고 카카오
파우더라고
치니까 카카오파우더 카카오파우더
마그네슘 컨텐트 치려고 했거든요
카카오 파우더 카드늄 헤비 메탈
사이드
이펙트
타이 그 카드명은 옥설 3보다 아니
마그네슘보드 조금 들어 있는데 그래서
또 괜찮은
건가요 아이 진짜
파더 뭐 여기에는 100g 500mg
들어 있다고 하는데요 usd
소스에서는 오허 칼륨은 어 확실히
옥사장 많이 들어
있대요 아 근데 왜 마그네슘 거예요
하필이면 그니까 마그네슘만 옥산보
많으면 되는 거잖아요 그니까 이거
물론 이제 포도 님이 아는 내용은
아니시겠지만 아 저 그분 데려다놓고
좀 물어보고 싶어요 가끔 이럴 때
진짜 좀 그런 심이 막 었거든요
도대체 뭘까 하는 너무 궁금한
거죠 아 그니까 이게 그분이 막 진짜
엄청 막 진짜 엄청 바보는 아닐
거잖아요 아마도 아니 사실 요즘은
이런 것도 좀 헷갈리긴 해요 아 근데
아 아마데 아마 바보는 아니겠죠 그
그니까 심각한 바보는
아니겠죠
근데
왜 그니까 그 워딩의 배경이 뭐가
있었을까 그게 너무 궁금해요 그분의
사고 발단부터 그 전개까지 이게 어떤
식으로 이루어졌는지 그렇게 좀
하나하나 들어보고
싶어요 어쩌다가 옥살 3보다
마그네슘이 많으면은
괜찮다 는 결론에 도달하게 되셨는지
왜 칼륨이 많은 걸로는 그 이유가
되지 않고 왜 카드늄이 들어 있는 거
정도로는 코코 파우더를 먹으면 안
된다는 이유가 되지
않고 아니면은 뭐 다른 미네랄 있을
수도 있잖아요 혹은 뭐 다른 뭐가 될
수도 있고 왜 굳이 마그네슘이
이어야만
하였나
아 좀 궁금한데 너무 궁금한데 저
이런 거 진짜 가끔 한 번씩 너무
궁금하거든요 너무너무
궁금해요 좀 그 포도 님이라도 좀
아는 거
없나요 그래서이 내용으로 DM
드렸더니 식재료에 집착하지 말라고
혼냈어요
저도 호기심 생에서 진짜 진지하게
물어봤는데요 혼났어요 그냥 치팅
건강한 초콜릿으로 만드시겠다고 하는데
망원의 신 보충으로
좋다고
아 그니까 이게
조염
어허 마그네슘과
옥살산이 1대 1로 결하기 때문에
마그네슘 함량이 더 높으니까 옥살산을
섭취하는 건 문제가 덜 된다 이런
식으로 말했어요
근데 마그네슘과 옥살산이 일대일로
결합하는 거는 그 이렇게 기도하면은
해 주는
건가요 그니까 그런게 좀
궁금하네요음 자
아 근데 그니까 이게
이제제 제가 항상 좀 불만인 거는
그래서
물어봤는데 아니 물어볼 수 있잖아요
아 그리고 치팅 아니면 그냥 나
초콜릿 먹고 싶은데 남들 돈 벌게
해주면서 내가 초콜릿 사 먹느니 나
돈 벌면서 초콜릿 먹고 싶어 가지고
그리고 어 뭐 내가 만들어 가지고 좀
그니까 돈도
벌고네 어떤 초콜릿에 대한 욕망도 좀
채우고 그러려고 만들었어요 아 물론
이렇게 말하면은 좀 잘 그 마케팅에
좀 문제가 있을 수
있겠네요 좀 적당히 마케팅할 수 있는
방법 뭐
있죠 아 그냥 맛있는 초콜릿
만들었어요 하면
되잖아요 초콜릿 먹고 싶어서 초콜릿
만들었어요 어차피 다른 데서 사 먹을
거면 나한테 사 먹으세요 이러면
솔직하기라도 하지 이러면 그 이해가
가거든요
근데 좋은 이유를 만들어서 내
초콜릿을 먹으면 좋은 이유 어 근데
이건 좀 아니지 않나요 하면은 절에
집착하지 마세요라고 다을 한다는게 아
물론이 제가 포도 님과 그분의 어떤
그 대화 과정을 직접 본게 아니니까
사실 이렇게 말하는게 굉장히 그까
한쪽 이야기만 듣고 내리는 엄청난
물에 저지르는 엄청난 물일 수도 있고
좀 실 수도
있는데 근데 이제 이런 분들이 그동안
한두 분이 아니었어 가지고
고 아무튼네
잘네
그냥 돈 되니까 하는 거
같은데 아 근데 제가 항상 아쉬운
거는 그게
있어요 저는 돈 버는게 나쁘다는 생각
하나도 안 하거든
그까 돈 버는 거 그 자체가
잘못됐다고 생각을 안
해요 이게 그냥 너무 당연한 말처럼
들리잖아요 근데 우리나라 사회에서는
안 그런 거 같거든요 우리나라
사회에서는 돈 벌려고 하면은 그냥
욕하는 사람들도 엄청 많고 막
공격하는 사람들이 되게
많아요 그 저는 진짜 잘 이해가 안
가는데 그 자기도 회사가서 일하고
있을 사람들이 혹은 그 어 돈을
벌었으니까 먹고 살고 있을 거
아니에요
뭐 아 그니까 하다 못해 내가 구걸로
먹고 사는 사람이라고 하더라도
누군가는 돈을 벌어서 나한테 줘야지
내가 먹고 살 거 아니에요 아무도
돈을 안 벌면 누가 나한테 돈을 줄
거야 그러면은 그 하다못해 걸에서
먹고 살려고 해도 내가 누군가는 돈을
벌어야 되는데 그럼 돈을 버는 거
자체가 잘못일 수가 없잖아요 우리가
자본주의 사회에서 사는데 근데 이제
다만 좀 그 식으로 뭐 몸이 안 좋은
거를 좋다고 포장해서 팔면서 돈을
본다든지 뭐 이런 식으로 돈을 버는게
이제 나쁜 거지 정당하게 돈을 버는
거는 그게 뭐 뭐든지간에 그냥 어떤
서비스를 제공하는거든 아니면 어떤 뭐
물품을 판매를 하는거든 다 좋다고
생각을
하는데 근데
우리나라는 그냥 무조건 돈 버는게
나쁘다고 보는 분들이 아직도
많아가지고
사람들이 돈 벌려고 뭐했
이런 식으로 말을 잘
못하는게 되게 많은 거 같고 저도 잘
못해요 저는 잘 못 저도 잘
못하는게 이게 그냥 돈 벌려고 뭐
이거 하고 저거 한다고 말을 하는
순간 그게 이제 저한테 결과적으로
마이너스로 돌아올게 뻔한 것들이 너무
많으니까 그런 식의 뭐 워딩이 아니
뭔가 적극적인 제이션 막 이런 것들을
진행하기가 되게 어려운게 많단
말이에요 저 안 가죠 그니까 이해는
안 가지만 현실이 그러니까 이제 그런
것들이 있는데 그 뭐 단적으로 이번에
올해 소를 열심히 키워 가지고 진짜
죽어라 젖을 짜 가지고 팔았잖아 근데
그렇게 죽어라 저을 짜 가지고 아
근데 저는 정말 그 자부심이 있거든요
우리나라에서 저처럼 소을 매일매일
움직여 가면서 그 풀뜯어 먹이게 해
가지고 그 저 짜 가지고 하는 사람이
어디
있어요
근데
그러니까이 사람 뭐 이제
막 뭐 무슨 파리 피플이 돼 가지고
뭐 돈의 눈이
멀어서 어쩌고 저쩌고 막 이러면서
욕하고 카페 탈퇴하고 이런 분들이
있단
말이에요 아 전 애초에 파리피플이라는
말 자체도 이해가 안 가요
왜 아 그니까 이게 파리피 고 퉁쳐
가지고 말을 한다니 혹은 뭔가 팔
팔면서 혹은 파는 사람들한테서는 뭐
말을 믿을 수가 없다이 말도 잘
이기가 안 가요 그니까 자기가 진짜
좋다고 생각하는게 있으면은 다른
사람들한테 알리고 그거에 대해서
판매를 할 수도 있는 거지 왜 파는
것만으로 그게 그 사람의 어떤
신용도를 깎아먹는 일이 되는지 이해가
안 가거든요
어 지사랑 님 안녕하세요
반갑습니다 지 사랑님 14만
9,000원 감사합니다
안녕하세요네 아튼 이거 방금
아무튼네 그 하루 말씀을 그래서
마무리를
하자면
아 잘 이해가 안 간다 왜이 자본주의
사회에서 돈을 벌려고 하는 거를
악마화 하는지 돈을 버는게 왜
부끄러운
건지 그리고 돈을 버는 행위 자체가
왜 잘못된 건지 돈을 번다는 것만으로
그 사람의 어떤 신용과 평판과 명성이
깎여 나가는 건지 돈을 안 벌고
하면은 뭐 되게 고귀한 건데 돈을
버는 순간 왜 그게 그런 가치가
없어져 버리는 건지 아니 뭐 본인도
다 무료로 서비스 하고 있으면은
모르겠는데 뭐 그런 사람들이 나와
가지고 하면은 아 근데 저는 그런 뭐
재능기부 이런 것도 다 안 좋다고
생각하거든요 아 물론 이거는 그냥
순전히
제가 발달한 생각은 아니고 그 예전에
유현준 교수가 자기 유튜브 채널에서
였나 TV 나와서 였나 자기는 재능
기부 엄청 싫어한다 그러면서 했던
얘기를 듣고서 그때 한 엄청 아 맞아
저런 식으로 생각을 할 수가 있지
하는 생각을 했던게
그니까 그 어떤 재능 기부를 한다는
거
자체가 사람들은 어떤 사람이 나와
가지고 막 재능 기부를 하면은 막
되게 박수 쳐주고 아 그래 돈을 안
받고 막 어 저렇게 해 줘야지 어떻게
막 돈을 벌려고 하고 말이야 이런
식으로 이제 우리나라 그 정서에
맞는 생각을 가진 사람들이 막 그런
식의 이제 행위들을 보여주잖아요
근데이 분위기가 계속해서 팽배해지고
팽배해지면서
사람들 재능 기부를 할 수 있는
사람들이 재능 기부 더 많이 하겠죠
근데 재능 기부를 할 수 있다는 거는
내가 재능 기부를 해도 먹고
살만하니까 재능 기부를 하는
거잖아요 그냥 평생 재는 기부만
해가지고 먹고 살 수 있는 사람이
어디 있어요 내가 벌만큼 벌어 났던지
아니면 어차피 재는 기부 여기서 한두
번 한다고 해도 내 인생에 아무런
타격이 없는 사람들이 재능 기부를
하는
건데 그렇게 그
특정 계층에서 아니 특정 업무에서 뭐
아니면 특정 어떤 직종에서 상위권에
이미 탄탄히 올라선 사람들이 재능
기부만 계속해서 하고 다니면 나는 뭐
어차피 죽을 때까지 그냥 그동안
벌어놓은 돈이랑 명성으로 다 먹고
사니까 이제부터 재능 기분 하고
살아야지 해서 계속 재능 기하고
다니면 이제 그 밑에서 차근차근
올라와야 되는 사람들은 어쩌냐는
거예요 그 유현준 교수 같은 사람들이
맨날 재능 기어로 다니면서 공짜로
여기저기 집 설계해 주고 다니면 이제
막 건축대 졸업해 가지고 이제 어떻게
하면은이 건축주들 공사 하나 더 따내
볼 수 있을까 설계일 하나 더 따내
볼 수 있을까 전전 근거하는 그
초보자들은 가격이 더더 더 후려 쳐질
거 아니에요 어차피 저 더 훌륭한
사람들이 이미 이렇게 유명해진
사람들이 공짜로 일 도와주고 있는데
뭐 맨날 여기저기 가가지고 저기서
공짜로 해주는데이 사람도 공짜로 해
주는데 그러고 있는데 밑에 사람들이
어떻게 돈을 많이 받냐고 그럼이
밑에가 다 무너지고 굶어 죽을
거잖아요 그런
것처럼네 잘 이해가 안 가는데 아무튼
이제 그런 식으로 생각을 하는
사람들이
많아서 그런 면에서 어쨌든 이제
그분도 그 초콜릿 만드시는 분도 그냥
나 초콜릿
좋아하고 돈 벌고 싶어서
만들었어요라고 하면 좋을걸 이게 그런
식으로 말을 하면은 사람들이 욕할게
뻔하니까 그러니까 아마 이제 뭐라도
좀 포장을 하려고 포장할 수 없는 걸
포장을 하는 거잖아 사실 초콜
만들면서 초콜릿을 어떻게 포장을 해요
초콜릿 그니까 본인이 뭐 예를 들어
카니보 막 좋다고 했던 사람이
아니라면 포장이 가능하겠죠 애초부터
뭐 채식 주장하는 사람이었으면 초콜릿
팔면서 비건 초콜릿 만들어 가지고
팔면서 옥살산은 어떡하나요 그러면은
옥살산 많이 먹으면 오히려 좋습니다
뭐 이런 호리라도 가능하지만 카니보
하라고 하면서 그동안 아 뭐 옥설
사는 이래가지고 안 좋으니까 카니보
하셔야 됩니다 해놓고 근데 초콜릿
만들었어요 드세요 하면은 어 근데
그거 옥설 사요 절에 집착하지
마세요이 이렇게인지 부조가 오는
거잖아요 그 애초에 아 근데 이거
그냥 돈 벌려고 뭐
이랬으면 그 사먹고 싶은 분 어차피
저기 가서 초콜릿 다른 데가 사 먹을
사람 굳이 저거 사 먹지 말고 제가
이제 내놓은 거 사 먹으세요 맛도
좋아요 실제로 맛있으면
되잖아요
그렇게 그런게 더 좀 좀더 바람직한
거 아닌가
가 예 그런 생각이
듭니다 좀 이렇게 두서가
없었는데요
효자라고
봐준다
귀에서 바람 소리처럼 이명이 들리는
건 어떻게 할까요 저도 컨디션
예전에는 이명이 많았고 지금도 뭐
이래 저렇게 해가지고 컨디션이 확 안
좋아지 컨디션이 확 안 좋아진다
그보다 뭐 되게 피곤한 날이나 이럴
때 한 번씩 그런 경험을 하거든요 그
그냥 건강히 잘 먹고 잘 자고 하면은
자연스럽게 없 지는 거
같아요
희아 님 안녕하세요
절박한
자들
내고 강의 파리 책 파리 등 별 되이
없는 정파는 사람들이 이상한 건지
실제 가버치 있는 실체가 있는 걸
파는 사람을 역하는 거 역하는 사람이
아 근데 저는 강파이 책이라는 말도
그니까 강의 파이 책 파이라고 욕할
수 있 욕을 먹어도 되는 사람 아
욕을 먹어도 되는 사람이라고 말하는
것도 조금 이상이 하긴 한데 그니까
정확하게 지금 그 제가 그 이런 제
입장을 정확하게이 짧은 순간에 다 싹
정리해 가지고 정확한 워딩을 써
가지고 말을 하긴 좀 쉽지가 않을 것
같고요 근데 이제 다 어쨌든간에
다만 강의를 하든 책을
팔든
가치가 없다고 생각하면은 시장에서
그걸 판단을 해 가지고 소비를 안
하면 그걸로 그만인 거고 근데 많은
사람들이 뭐 어떤 식으로든지간에 아
물론 이제 그니까 100% 시장에만
맡기는 것도 좀 문제가 있긴 하죠
이제 사기를 칠 수도 있고 또 어떤
좀 악의적인 선동이나 이런게 들어갈
수가 있긴 하니까 근데 기본적인
대전제에서 뭐 되게 쓸데없는 소리를
한다고 해도 그게 의미가 없다고
보지는 않아요 어 의미가 없으면은 안
팔리면 의미가 없는 거고 팔리면 한
사람한테도 팔리면 그 한 사람한테는
의미가
있었겠죠 근데 이제 다마 예를 들어서
뭐
어떤 사람이 뭐 나와
가지고 뭐 운동이 너무 좋아요
운동하세요 백날 얘기를 해 놓고
자기는 운동 하나도 안 하고
뭐 건강하게 사세요
해놓고 자기는 매일밤 술
마시고 매일밤 뒹굴거리기만 하고 이런
사람의
그 히포크리티컬 하다는 걸 뭐라
그러죠
우리나라말로 이런 거 그락 님이
빨리빨리 알려주던데 빨리 등판해
주십시오 히포크리티컬게 뭐죠 이율
배반적인 거 아무튼 이제 좀 그
겉과속이 다른 그런 면은 이제 걸
먹어도 되겠지만 제 생각에는요 그냥
별 쓰잘때기 없는 거
팔았다고 요거를 하는 거는 저는
그것도 이해가 안 가요 아니 처음부터
그리고 모든 사람이 시작부터 아무것도
없는
상태에서 같이 있는 거를 제공할 수는
없잖아요 시작 그냥 태어났을 때부터
그러면은 모든
사람이 남들한테 가치를 제공을 해줄
수 있는게
아닌데 아 이게 제가 예전에 들었던
얘기 중에 또 뭐 그 초보가 왕초보를
가르치는 뭐 그런 종류의 시장이 점점
커지고 있다고 뭐 그런 얘기 들으면서
이제 자기도 그걸 하겠다 하셨던 분이
있어요 지금 그 이런 카니보 이런 거
하시는 분
중에
아 물론 이제 그런 건 있죠 그
초보가 왕초보를 가르친다고 시작을
했는데 갑자기 어느
순간 전문가로 탈 박김 해
가지고 좀 이렇게 뭐 경력을 뻥튀
한다든가 이런게 이제 들어가기
시작하면은 좀
그런데 그런 거짓을 말하는게 아닌
이상 그 사람이 말하는
강의든 아니면은 뭐 쓴 책이든 그것에
같이 판단은 돈 내고 사서 듣는
사람이든 보는 사람이든이 할 거고 뭐
우리가 그걸 바깥에서 손가락 치 하고
말고 할 문제는 아니지
않나 아니 근데 이제 비평을 하지
말라는 건 당연히 아니죠 비평하는
것도 그 사람 자유고 저는 그냥
무조건 자유로운게 좋다고 생각을 해요
웬만하면은
근데 이게 그 별것 다닌 거를 가지고
책을 썼네라고 말을 하는 거랑 그냥
책
팔이라고 뭉뚱그려 가지고 매도하는
거랑 좀 다르다고 생각을
하거든요 아니 책 좀 팔 수도 있지
그걸 책
팔이라고 그 그런 종류의 어휘 자체가
이해가 잘 안
가요
대구모 물수제비 다린 이야기
하셨습니까 아 아직 안 했습니다 그
김두루미 님이 아 이게 대구 모임
얘기도 야
그 대구 모임 얘기 잠깐하고 방송
마무리
할까요 대구 모임 얘기 그래도 안
하고 넘어가기엔 너무
아쉽죠 그 대구 모임에
도착을 저랑 두루미 님이 먼저
했거든요 저랑 두루미 님은 이제
김천에서 제 차로 같이 갔고요 그다음
다른 분들 영천에서 오신 분도 계셨고
나머지 분들은 다 대구에서
오셨는데데 이제 님이 먼저 도착해 고
어 뭐해야 되나 하고 있는데 드로미
님이 물수제비 하자는 거예요 그래서
어 물수제비 물수제비 나쁘지 않지
뭐이 정도로만 생각을
했는데 아 이분이 그냥 물수제비 뭐
단순하게 가가지고 뭐 물비 한두 번
던지고 말자 이게 아니고 약간 물비
전문가더조아짐 아 다리별 님 그
동영상을 타운을 받아 가지고
그냥 이게 저구요이 김 두루미 님
그리고 이분은 그 1층 사람 님인데이
두루미 님이 물수제비를 진짜
잘해요 저는 태어나서 물수제비 이렇게
잘하는 사람 처음 봤어요 그러니까
물수제비를 이렇게 진지하게 하는
사람이 있는 것도 저는 사실 처음
봤어요 저는 물수제비 많이 그니까 제
생각에는 저도 나름 물 좀 해 본
사람인 줄 알았어요 그니까 그냥 물
보이면 돌 몇 번 던지고 그런 정도는
누구나 다 하잖아요 그냥 다 그냥 그
정도 하는 건 줄 알았는데 그 물세
이렇게 던지면 한 두 세 번 뛰고 다
그냥 저랑 제 옆에서 사는 사람들 다
그 정도 하니까 그냥 그 정도 하는
건 줄 알았는데 근데 그
이분은 그이 저도 배워
가지고 아 여거 좀 키워서
해야겠네요 이분 보세요 이거 아근데
이게 좀 잘 안
나왔는데 이게 잘 잘 안 나왔는데
영상이 근데
진짜 우리비 왜 이렇게 잘하는지 그
이렇게 물수제비 잘하는 사람을 처음
봐서 어쨌든 그래 가지고 물수제비
하는 걸 계속 배웠어요 그간 처음에
한 한 30분 배웠나 물한 30분
배우고 그다음에 이제 나중에 또 배운
거죠 야 근데 튼 그래서 저도 아
요령을 나중에는 조금
알겠더라고요
저는 그래서 이분이 물제비 김천
두루미 님이랑 물수제비를 엄청 많이
했는데 근데 물수제비를 한창 하다가
두루미님 갑자기 이번에는 돌 쌓는
것도 재밌다고 하시는 거예요 근데
이분 웃긴게 자기 그 친구분들은 더
잘 하신대요 물수제비도 더 잘하고 돌
싸는 것도 잘하신다고 근데 이분도
엄청 잘하거든요 그까 이게 뭔가 되게
신기해요 이게
이분이를
도를 이런 식으로
샀거든요 약간 이런 감성인 거예요
그냥 그냥 맨 돌들을 이거 5단도
쌓고 그러시더라고요 그냥 평평한 돌을
돌끼리 이렇게 돌탑을 쌓는게 아니고
약간 저런 식으로 근데 친구분들은 더
잘한데요 근데 이제 사진이 요거
하나만 있는게 아니고 그 돌탑이 이거
이런 거 말고도 몇 개 더 싸
왔었거든요 이거보다 더 어려운 것도
있었는데 사진 있나
모르겠네요 아 그래서이 두루미님
생각보다 아 되게 신기한 사람이다 아
이런 쪽으로
이렇게 수련을 한 사람들도 있구나 아
더 사진이 없네요 지금 제 여기 이쪽
톡방에 아무튼 그 돌 쌓고 돌 던지고
되게 재밌는 시간을
보냈고요 수제비
기술자 아무튼데 근데 진짜이 물이
던지는 폰부터 약간 야구 선수들 야구
투구하는
것처럼 그냥 대충 이렇게 던지는게
아니더라고요 아 그래서 아 이게
제비가 그 심 기라는게 있는 거 구나
그거를 이날 처음
알았죠 어 날 다리별 님이 음식을
되게 진수성찬을 해 오셔
가지고 사실 저랑 두루미 님 고기
삶아 가지고 왔고 다른 분들도 한
다른 한 분도 거기 그냥 삶아 가지고
왔고 예전에 저희 한강공원에서 봤을
때 시즌 2 될 뻔했는데 그 그랑
님도 그때 아마 장지 다짐육 가져
오셨었네요 치즈 가져 오셨었네요 저도
삼지 다집 가져오고 세 명이 상장지
다짐육 가져 와가지고 세 명이
삼겹양지 가져오고 한 명이 치즈만
가져오고 약간 그런 모임이 있었는데
그거 또 한번 더 할 뻔했지만 다리별
님이 그 구원을
하셨다
빵도 다 다벨 님이 해오신 거고요
치킨도 다님이 튀겨 오신 거고 이것도
코파도 직접 만드신 거고 살로도 직접
만드신 거고 찌지도 가져오시고 감도
가져오시고 도넛도
많이셨어요 도넛도 튀겨
가지고
예 베이글
사진이
없나 이게 그 드로미 님이 해오셨던
거 저는 국물 있는 걸 가져갔고 근데
그 다리별 님 제 거 드시고 속
괜찮으셨나요 저도 조금 먹었을 때
괜찮긴 했는데 제가 그 상한 거를
계속 먹다가 결국 탈이
났거든요 제 거 제가 가져간 거
다리별 님만 조금 드셨어
그
조금
약간 뒤늦게 좀 걱정이 듭니다 이거는
부부사기단 님이 우유 가져 오셨고요
생우유 제가
가져갔던 예 저 그냥 이게 이때가
전이었을 거예요 예 전각 그냥 삶아서
가져갔던 아
저는 그
젖소를 거기 서울에서 김천 택배를
보낼 때 이게 그때 추석전 전이라서
물류량이 한창 많을 때라 그런지 이게
바로 안
오고 하루 더 걸려 가지고 왔는데
박스가 다 터져 가지고 그냥 상원에서
한 이틀 노출됐다 온 거죠 그러면서
상했나 봐요 근데 뭐 끓이니까 그냥
먹을만 하고 며칠 먹어도 괜찮길래
그냥 계속 먹었는데 계속 먹다 보니까
몸에서 어느 순간 딱 인계점을
넘어가고 나서 난 이제 죽음을
택하겠어 하고 포기해 버리면서 갑자기
확
아프더라고요
여기 이게
베이글 어 잠깐 끊겼었다 거
같네요 다시
돌아왔죠서 이게 베이글 베이글 되게
맛있더라고요
아 요거 요거 있네요 이게 두루미 님
하던 거고 전 뭐라도 좀 해보겠다고
옆에서 낑낑 거리는데 잘 안
되더라고요 이때 다인가 싸웠을
거예요 아니 이때 아직 모기가 엄청
많아
가지고 목이 엄청
물리고이 다른 분이 가져 오셨던
갈비탕 그니까 메뉴가 다 똑같은 거죠
다 그냥 끓여 가지고
고기 똑같은 거 한 분은 그냥 우유
들고 오시고 세 명은 그냥 고기
끓여서
가져가고
네 아무튼 그랬습니다 동네에서 조금
쌓는 정도입니다 돌사이 사진 아 어허
아데 이게 진짜 너무 웃긴게 두루미
님이 생각보다 너무 웃긴 거예요 그게
좀 그동안 보지 못했던 종류의 개그
캐릭터였는데 그니까 막 다른 사람을
다른 사람이 뭔가 이렇게 되게
잘한거나 아니면은 뭔가 좀 이렇게
칭찬받을 만한 것들이 있으면 막 엄청
같이 옆에서 띄워 져요 그다음에
갑자기 자기 피아를 해요 근데 이거는
저도 이걸 해왔습니다
이러면서 근데 그게 너무 너무 웃긴데
여기도 지금 돌사이 사진 보내드려도
되겠습니까 여기 본인 돌사이 자한
것도 보여주면 보여줬으면 좋겠다 이런
거 같아
가지고 아 트데 너무 웃기더라고요
이 깨알 자기 피알이 굉장히
강력합니다네 10시
20분이고 나 영어
못다 내 중국인한테 아 중국인은 그분
아니에요 비네르 늘파 님이
중국인이잖아
그랑 님은
중국보다는 약간 네팔 쪽
아니에요 약간 그 남아시아
쪽데 또 완전히 내려가진 않고
그렇다고 아리아는
아니고
동네에서 조금 치는
정도
아 저 두루미님 물고기도 키우시거나
아니 갑자기 물고기 키운다고 예 그
아고 드로미 님 물고기 자랑해
드릴까요
물고기
어 님 빨리 그 물고기 사진 좀 보내
보십시오 제가 방송에서 자랑 한번 해
드리겠습니다
됐지 아 이게 PC 카톡에는 지금
그동안 받았던 사진이 없는 건가
싶기도 하고요 아닌가 밑에
있나
아 이거는 그 도미님 여자 친구랑
다리별 님이 주신 이거 가져가서
드셨다고 한 건데 아 근데이 비닐
장가에 이렇게 하니까 이거
좀음 이게 이제 버터랑 꿀 바르신 걸
텐데 갑자기 좀 이렇게
살짝 아 사진
받아왔습니다 이게 이거 이거 그거
아니에요 아 이건 오늘 잡으신 건
아니구나 아 전 전체 사을 보내
주셔야지 이거 다 아 몇 개를 보내는
거예요 하나면 됐지 어허 이분이 아
뽕을 뽑으려고 하시네이 모래 무지는
직접 해가지고 잡아서 넣으신
겁니다 실샷 하나 보내시면 듯이
허허 예 저희 산책하던
거기서 이게 전체 사이라고
하시는데 이게 뭐 나름 어종도 되게
다양하게 키우시는 거 같더라고요 이게
그 마치 우리가 풀도 한 종류만
키우는 것보다 혹은 풀 뿐만이
아니겠죠 그 자연이 그런 식으로
움직이는 거겠죠 되게 다양한 생물
다양성이 높으면 높을수록 더 이제
튼튼하고 안전하게 굴러가는 것처럼
피었나요이 구피를 다 빼니까 뭐 위에
기름이 뜨고 이런 말씀을 해
주셨었어요 드로미 님이 그니까 이것도
각자 그 저서 오존과 위에 떠다니는
애들이랑 역할이 다 다른가 보더라고요
구피가 유막을 먹는다고 그래서 구피를
한번 다 뺀 적이 있는데 유막이 위에
이렇게 막 다 차 가지고 아 구피가
유막을 먹고 있었구나 이런 깊은
깨달음을 얻으셨다고
합니다 그때그때 필요한 물고기들은 그
여기 현지에서 조달도
하시고 두통은 글쎄요
아 원인이 원에 따라 다를 것 같은데
뭐 뇌의 염증 때문에 그러는 거면은
그냥 카니보 꾸준히 하시는게 가장
효과적일 수도
있고요 예 뭐 식단을 일단 어떻게
하시는지를 잘 아까 말씀을 해주셨던
거 같은데 잘 기억이 안 나네요
카니보 하고
계시면은 뭐 기간이 얼마 되셨는지 잘
모르겠지만 좋아지지 않을까 싶긴
합니다 시간 지나면서
근데 계속 안 좋아지면 좀
더 검사를 해 봐야겠죠 정확한 원인이
뭔지 그까 우리 뭐 머리 아플
때 알고 보니까 나중에 무슨 머리
뇌에 혹 자라고 있었을 때도 있고
그렇잖아요 사실 뭐 그러는
거면은 그냥 단순하게 카니보 한다고
해결된 문제는
아니니까 예
아무튼 10시 반이네요 아이 두루미
님 쇼쇼 쇼도
마쳤으니까
아 이번 주 방송은 이렇게 마무리를
하고요 다음
주는 일요일에 똑같이 켜게 될 거
같아요 제가 금요일 날 거기 최고 님
학교
에서 잠깐 강연을 하고 토요일에
북한산 북한산 등산 하니까 북한산
등산 많이들 오셨으면
좋겠고요네 천천히 오시는 분들 페로브
님이 챙겨 줄
거고네
그렇습니다 좋아요도 한 번씩 눌러
주시고요 아 그 얘기 못했네요 그
얘기도 좀 잠깐 했으면 좋았을 텐데
이자수 좀 늦긴 했지만 제가 영상도
하나 올렸거든요
제가 오랜만에 영상도
올렸으니까음
새 영상 하나 올렸으니
요것도 보시면 좋을 것 같아요 최근에
광주가 기술원에서 뭐 고지방식
먹으면은 adhd 걸린다 뭐 이런
식으로 이게 되게 이상해요 그 이것도
진짜
열받는데 연관성 발견이라고 하잖아요이
지스트 뉴스에
여기요지 자기들이 이제 내보내 놓은
카드 뭐 뭐라 그러죠 홍보 팀의
자료
연관성을 발견했다 근데 연관성 발견
뭐 그렇다 쳐요 근데 위에 보면은
고지방 고지방 섭취가 정신질환
유발 정신질환
유발이 연관성 발견이라 서로 양립할
수가 없는
단어인데이 사람들이 배울만큼 배운
사람들이라 이딴 식으로 그냥 막
기면은 그냥 던지고 오면은 안 된다는
거를 모를 리가 없단
말이에요 그런데도 한다는
거는
이게 양심을 팔아먹은 거일 수밖에
없지 않나 싶은데 그 제가 그래서이
문제에 대해 그 우리 전래 커뮤니티에
공식 박사님 페로브 패 박사님한테
물어봤죠 같은 박사로서 어떻게
생각하냐고데 이제 그 페로브
님의
말로는이 다 연구비 벌어 먹으려면
어쩔 수 없다 이렇게 그
자극적이음 어휘를 써 가지고 막 막
던져야 아니 정확한 이런 지식으로
이제 정확하게 딱 제가 말을 100%
똑같이 옮기는 건 아니 아닙니다
어쨌든 이제 페로브 님은 좀 이런
식으로 이렇게 해야 그 연구도 더
많이 연구비도 더 많이 가져올 수
있고 그래야 이제 그 연구비도 더
사람들한테 많이 주고 돈도 벌고 다
바버이다
밥 버리라 그런 거
같다 그래서 이제 그 우리나라
사람들이 국민들이 또 대중들이
너무
박사고액방이라는 것도 사실 뭐
동의하고요 아 이게 뭐
사실 요즘 같은
세상에이 슨 직업 윤리
따지는게 현실성이 있나 싶기도 하고요
이와서 그냥
예 예 그냥
다만 우리가 좀 그만 당할 때 되지
않았나 역으로 그 사람들한테 직업
윤리 따져가면서 뭐 왜 왜 뻥
찼습니까 이러지
말고
또속냐 이거를 하는게 이제 좀 맞는
세상이 아닌가 뭐 그런 생각이
듭니다 얘기 뭐 다음 주에 더 하든지
하고요든 오늘 방송은 이렇게 좀 맞춰
볼게요 시청해 주셔서
감사하고요 다음 주에
뵙겠습니다